wp-content/uploads/2024/02/image-4.png)

Na seção **Quem pode fazer login e abrir o quiosque** , ajuste as permissões de acesso, para que o **projeto** e os **gerentes de equipe** possam iniciar o quiosque também.
Se você ativar a opção **Login obrigatório no quiosque**, os administradores/gerentes precisarão fazer login no quiosque antes que os usuários possam registrar

## Chunk 4

tivar a opção **Login obrigatório no quiosque**, os administradores/gerentes precisarão fazer login no quiosque antes que os usuários possam registrar seu ponto. Se esta opção estiver desativada, qualquer pessoa com o link do quiosque poderá lançar o quiosque.

Para criar e iniciar vários quiosques, atualize para qualquer plano pago.

**Para fechar um quiosque:**

1. Selecione seu perfil de administrador no quiosque
2. Digite seu PIN (se necessário)
3. Escolha **Fechar quiosque** no canto inferior esquerdo.

Fechar um quiosque não encerra o ponto dos usuários existentes, portanto, certifique-se de que todos batam seus pontos de saída ou eles não poderão parar o cronômetro (o administrador terá que fazer isso por eles no aplicativo da Web visitando o Calendário e interrompendo o cronômetro que estiver atualmente em execução).

Normalmente, o quiosque permanecerá aberto por 24 horas. Depois disso, a sessão expira e o administrador precisa reiniciá-la novamente. Para definir uma duração personalizada após a qual a sessão expira, atualize para o plano STANDARD ou outro plano superior.

Para iniciar o quiosque em mais de um dispositivo ou em mais de um local, atualize para qualquer plano PAGO.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.13.44-1024x309.png)

Entrar #
--------

1. Vá para o dispositivo que tem seu quiosque configurado
2. Seleci

## Chunk 5

ploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.13.44-1024x309.png)

Entrar #
--------

1. Vá para o dispositivo que tem seu quiosque configurado
2. Selecione seu perfil
3. Digite seu PIN (se necessário)
4. Toque em **Entrar**

As pessoas que marcaram presença terão um ponto verde ao lado delas na lista de quiosques.

O Painel da Equipe  também mostra quem está registrando o ponto no aplicativo da web.

Se você tiver Intervalos ativado, poderá iniciar um intervalo ao entrar no quiosque.

Escolher projeto/tarefa #
-------------------------

Para escolher um projeto ou tarefa:

1. Navegue até o quiosque lançado
2. Toque no botão **Escolher projeto**
3. Você receberá uma lista de todos os projetos/tarefas
4. Toque para entrar em um projeto ou expanda e escolha uma tarefa específica

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Quaisquer modificações feitas em projetos ou tarefas no quiosque também serão refletidas no aplicativo web.

Trocar de projeto/tarefa #
--------------------------

Se quiser começar a trabalhar em um projeto ou tarefa diferente, você pode voltar à lista de projetos, selecionar um e tocar em **Trocar** na parte inferior da tela.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/switch_project_new_logo.png)

Mudar para um projeto ou tarefa diferente interromperá a entrada atual e iniciará uma nova.

## Chunk 6

p/wp-content/uploads/2024/03/switch_project_new_logo.png)

Mudar para um projeto ou tarefa diferente interromperá a entrada atual e iniciará uma nova.

Marcar ponto para outros #
--------------------------

1. Vá para o quiosque
2. Selecione o perfil da pessoa
3. Insira o **PIN universal** desse quiosque (se necessário)
   **Owner & admin cannot use Universal PIN to sign in. They must always use their personal PIN code.**
4. Pressione o botão de entrada ou saída (ou início/fim do intervalo)

If kiosk PIN is disabled, anyone can clock in for any employee.

If kiosk PIN is enabled, only people who know the **PIN universal** can clock in for other employees.

For more information about clocking in for others by using PIN, check out este .

Sair #
------

1. Vá para o quiosque
2. Selecione seu perfil
3. Digite seu PIN (se necessário)
4. Toque em **Sair** para terminar seu turno e parar o cronômetro de trabalho

Lembre-se de que, se você não atingir o ponto final, o cronômetro ainda estará funcionando, mesmo depois que o quiosque for bloqueado automaticamente.

Modo de tela inteira (tablet) #
-------------------------------

Para acessar o quiosque rapidamente a partir do tablet e evitar que as pessoas saiam acidentalmente, fixe o link na tela inicial.

### iOS #

1. Abra o link do quiosque no Safari
2. Compartilhe
3. Adicione à tela inicial
4. Dê um nome ao seu atalho
5. Vá para **

## Chunk 7

na tela inicial.

### iOS #

1. Abra o link do quiosque no Safari
2. Compartilhe
3. Adicione à tela inicial
4. Dê um nome ao seu atalho
5. Vá para **Configurações** > **Acessibilidade** > **Geral** > **Acesso guiado**
6. Acesse **Atalho** **de Acessibilidade**
7. Vá para sua tela inicial e abra o atalho do quiosque
8. Inicie o **Acesso Guiado** clicando três vezes no botão da Página Inicial
9. Vá para **Opções** no canto inferior esquerdo e desative todas as opções, exceto **Toque** e **Teclado**
10. Retorne ao **Acesso Guiado**

Aprenda mais sobre: Acesso Guiado (iOS | Adicionar um Atalho (iOS)

### Android #

1. Vá para **Configurações**
2. Vá para **Segurança e localização** > **Avançado** > **Fixar aplicativos** (se não conseguir encontrá-lo obtenha ajuda do fabricante do dispositivo)
3. Ative **Fixar aplicativos**
4. Abra o link do quiosque no seu navegador
5. Deslize até o meio da tela
6. Toque no ícone do navegador
7. Toque em **Fixar**

Aprenda mais sobre: Fixar aplicativos (Android)

Gerenciar quiosque #
--------------------

Para editar, ativar/desativar ou excluir um quiosque, acesse a página **Quiosque** e clique nos três pontos ao lado do quiosque que deseja editar.

Quando você desativa um quiosque, seu URL para de funcionar e os funcionários não conseguem registrar o ponto. Depois de ativá-lo, o URL começa a funcionar novamente.

Quando você exclui um quiosque,

## Chunk 8

funcionar e os funcionários não conseguem registrar o ponto. Depois de ativá-lo, o URL começa a funcionar novamente.

Quando você exclui um quiosque, sua URL para de funcionar e todas as informações relacionadas às entradas de tempo perdem os dados (apenas as entradas de horas não são excluídas).

Somente as pessoas designadas ao quiosque podem usá-lo para entrar e sair.

Se você estiver em um plano STANDARD e tiver carregado o logotipo da empresa nas configurações do espaço de trabalho, seu logotipo será exibido no seu quiosque.

Relatórios do Quiosque #
------------------------

Os usuários podem ver quanto tempo rastrearam naquele dia ou semana ao fazer login em seu perfil.

Você pode ver todas as entradas de tempo feitas no quiosque assim:

* Painel da equipe – aqui você pode ver quem está marcando o ponto no momento
* Relatórios resumido e semanal - tempo resumido por usuário, data e projeto
* Relatório detalhado - aqui você pode ver cada entrada e saída e editá-las

As entradas criadas pelo quiosque contêm as informações do quiosque por meio do qual foram criadas, que você pode obter exportando um Relatório detalhado (PDF, CSV, Excel).

Para filtrar o tempo nos relatórios pelo quiosque, primeiro você precisa visualizá-lo, clicando no filtro suspenso e selecionando o filtro de quiosque. Depois disso, você pode ver e filtrar todos os dados por quiosque.

Thank you! If you’d

## Chunk 9

icando no filtro suspenso e selecionando o filtro de quiosque. Depois disso, você pode ver e filtrar todos os dados por quiosque.

---

# [ARTICLE] Rastrear orçamento e estimativas Clockify
https://clockify.me/help/pt/projects/project-budget/

# Rastrear orçamento e estimativas Clockify

## Chunk 1

Se você tiver projetos com tarifas fixadas, poderá acompanhar seu progresso e ver quanto do orçamento foi gasto definindo estimativas em termos monetários. Você também receberá alertas se estiver prestes a ultrapassar o orçamento.

O orçamento do projeto é uma ferramenta paga que você pode ativar atualizando seu espaço de trabalho para o plano Pro ou Enterprise.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/project-budget-11.png)

Definindo orçamento do projeto #
--------------------------------

Para definir o orçamento do projeto:

1. Acessar a página de **Projetos**
2. Escolha o projeto e clique na aba **Configurações** do projeto
3. Na seção **Estimativa do projeto**, selecione **Orçamento do projeto**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2024-06-13-at-16.20.50.png)

Quando o orçamento do projeto é selecionado, a guia de status do projeto e sua barra de progresso refletem o valor faturável de cada entrada no projeto em relação ao orçamento e mostram quanto foi gasto e quanto resta.

Você também pode optar por incluir despesas faturáveis como parte do orçamento do projeto ativando **O orçamento inclui despesas faturáveis**.

Os alertas sempre consideram o status do projeto e serão enviados independentemente de a estimativa do projeto ser definida em tempo ou orçamento.

Estimativas recorrentes #
-------------------------

Se você t

## Chunk 2

iados independentemente de a estimativa do projeto ser definida em tempo ou orçamento.

Estimativas recorrentes #
-------------------------

Se você tiver projetos com orçamentos diferentes em períodos de tempo diferentes, poderá definir as redefinições de **Orçamento (ou Estimativa)** após o período definido na guia Configurações do projeto, localizada abaixo da seção de estimativa.

**![](https://lh7-us.googleusercontent.com/iXXE0lQq4sduK-dhRU59CBQMZDjXzcW6tVQJ6ErcNBAA9mM_ckuDS3ftCjHTYVzBd8P_1HYFl7PruD-zcdoXYZNgQDrDhqbXJ7ZKs7dGRbbpneVhAH_tkmJI1DOqYXzpQZDX-1jWmnpOhKRby6IO_D4)**

A estimativa do projeto pode ser redefinida para um destes três períodos:

* Semana (segunda-feira é o dia da semana padrão)
* Mês (período de tempo padrão, o primeiro dia do mês é o dia padrão)
* Ano (janeiro é o mês padrão, o primeiro dia do mês é o dia padrão, 00:00 é a hora padrão)

Para definir a redefinição da estimativa semanal/mensal/anualmente:

1. Vá para a página **Projetos** na barra lateral
2. Escolha a guia **Configurações**
3. Navegue até a seção **Estimativa do projeto**
4. Ative a opção **Redefinir estimativa a cada (período) na (data) às (hora)**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-16.26.02.png)

Agora, quando a estimativa for redefinida após cada (semana/mês/ano), em cada (data) e em cada (tempo), a barra de progresso do projeto retornará

## Chunk 3

ng)

Agora, quando a estimativa for redefinida após cada (semana/mês/ano), em cada (data) e em cada (tempo), a barra de progresso do projeto retornará a 0%.

Esta ação pode ser realizada por administradores e proprietários e está disponível para gerentes de projeto dos projetos aos quais estão atribuídos quando **Quem pode ver taxas e valores por hora** está definido como **Qualquer pessoa**.

Depois de definir o período de estimativa, ele será aplicado a todos os períodos anteriores. Além disso, apenas as entradas de tempo que pertencem ao período atualmente definido serão exibidas na seção **Rastreado x Estimado** do status do projeto.
Os alertas também levam em consideração a opção de redefinição.

O formato de hora na estimativa é aquele definido nas Configurações do perfil.

Se a redefinição da estimativa estiver ativada:

* As informações sobre a moeda por hora são definidas na **Estimativa do projeto**
* O período de redefinição é especificado no projeto e exibido quando você passa o mouse sobre um projeto
* Com **tipo de estimativa baseada em tarefas**, **estimativa de tempo**, **orçamento do projeto**, **rastreado**, **valor**, **Status** e **Progresso** também são redefinidos
* A alteração é aplicada aos **Alertas** e ao **Registro de auditoria**

Estimativas em relatórios #
---------------------------

Somente administradores podem ver, compartilhar e baixar estimati

## Chunk 4

**Registro de auditoria**

Estimativas em relatórios #
---------------------------

Somente administradores podem ver, compartilhar e baixar estimativas em relatórios.

Para ver estimativas e orçamento para cada projeto e tarefa no relatório:

1. Abra o **Relatório resumido**
2. Ative **Mostrar estimativa**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/image-1.png)

As estimativas e o orçamento para cada projeto e tarefa são exibidos ao lado do tempo monitorado.

Você também pode baixar o relatório com estimativas via exportação ou compartilhar os números das estimativas ao compartilhar um relatório.

Os arquivos exportados terão estimativas somente se o nível de agrupamento for **Projeto** ou **Tarefa**, ou ambos. Além disso, tenha em mente que o **Mostrar estimativa** precisa estar ativada.

Permissões #
------------

Quem pode ver o orçamento depende das permissões definidas em **Quem pode ver valores por hora**  **e valores** e **Quem pode ver o status do projeto** nas configurações do espaço de trabalho.

Se definido como Administradores:

* Somente administradores podem ver e definir o orçamento do projeto em todos os projetos

Se definido como Todos:

* Administradores e gerentes de projeto\* podem ver e definir o orçamento do projeto
  \**\*Os gerentes de projeto podem definir o orçamento do projeto se puderem ver as taxas faturáveis*
* Os usuários regulares

## Chunk 5

o orçamento do projeto
  \**\*Os gerentes de projeto podem definir o orçamento do projeto se puderem ver as taxas faturáveis*
* Os usuários regulares só podem ver o orçamento do projeto e o andamento do projeto

Para mais informações confira Noções básicas sobre funções de usuário e permissões de acesso.

---

# [ARTICLE] Rastrear tempo e despesas Clockify
https://clockify.me/help/pt/track-time-and-expenses/

# Rastrear tempo e despesas Clockify

## Chunk 1

Pumble

Comunicação e colaboração em equipe

---

# [ARTICLE] Rastreo GPS en Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/gps-tracking/

# Rastreo GPS en Clockify

## Chunk 1

Siempre que tu equipo esté de viaje o en el sitio, pueden registrarse a través de su aplicación móvil y tú puedes ver su ubicación en el mapa.

Con el seguimiento por GPS, puedes ver quién está trabajando actualmente en el sitio y el historial de ubicación de todos durante el día mientras estaban rastreando el tiempo.

El rastreo GPS es una función de pago que puedes habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan Pro o Enterprise.

La interfaz de usuario que se muestra en este vídeo puede no corresponder a la última versión de la aplicación.

Recopilación de datos y privacidad #
------------------------------------

La ubicación no se puede rastrear sin el conocimiento y permiso del usuario. Para registrar la ubicación:

* El administrador debe habilitar **Activar rastreo GPS** en la Configuración del espacio de trabajo.
* Todos los miembros del espacio de trabajo recibirán una notificación cuando la grabación de ubicación esté habilitada a través de una notificación web y móvil
* El usuario tiene que descargar la aplicación móvil (iOS o Android)
* El usuario debe habilitar la **Localización** en su teléfono móvil
* El usuario debe permitir que la aplicación Clockify acceda a su ubicación
* Cada usuario regular puede ver todas sus ubicaciones registradas. El administrador ve todas las ubicaciones registradas en el espacio de trabajo
* La ubicación se registra **cada vez q

## Chunk 2

as sus ubicaciones registradas. El administrador ve todas las ubicaciones registradas en el espacio de trabajo
* La ubicación se registra **cada vez que el TEMPORIZADOR SE INICIA Y SE DETIENE EN LA APLICACIÓN MÓVIL**. Además, mientras se ejecuta el temporizador, se registrarán más ubicaciones si el usuario se mueve significativamente (generalmente más de 500m), pero esto varía según su dispositivo (su sistema operativo, versión, configuración y permisos otorgados).
* Las ubicaciones se recopilan incluso si la aplicación móvil funciona en segundo plano
* Cada ubicación está vinculada a una entrada de tiempo. Si se elimina la entrada de tiempo, también se eliminan sus ubicaciones. Además, si deshaces la acción de "eliminar", también se restaurará la ubicación de la entrada.
* Los administradores pueden eliminar la ubicación de cualquier persona. Los usuarios regulares pueden eliminar su propia ubicación
* Puedes ver las ubicaciones de los últimos 7 días. Todas las ubicaciones con más de 7 días se eliminan para siempre automáticamente

Ver ubicaciones #
-----------------

Para ver las ubicaciones registradas, haz clic en Actividad en la barra lateral y luego en la pestaña Ubicaciones.

Los administradores pueden ver la ubicación registrada de todos, mientras que los usuarios regulares solo pueden ver la suya.

Puedes ver las ubicaciones actuales de tu personal, sus rutas y las mar

## Chunk 3

strada de todos, mientras que los usuarios regulares solo pueden ver la suya.

Puedes ver las ubicaciones actuales de tu personal, sus rutas y las marcas de tiempo de cuándo se registró la ubicación.

En el lado derecho, puedes ver todos los usuarios activos en tu espacio de trabajo, además de su última ubicación registrada en el mapa para ese día, así como la marca de tiempo cuando se registró. Si un usuario no tiene ninguna ubicación ese día, solo verás un guión (-).

Si un usuario tiene un punto de **grabación** rojo junto a él, significa que todavía tiene el temporizador funcionando en esa ubicación.

Para ver todas las ubicaciones registradas de un usuario en el día, haz clic en ellas en la barra lateral. Obtendrás una lista de todos los registros, además podrás ver su ruta en el mapa (según las ubicaciones registradas ese día).

Para cerrar la vista detallada y volver a la descripción general del equipo, haz clic en X junto al nombre del usuario.

Para ver las ubicaciones de otros días, haz clic en en la esquina superior derecha junto a la fecha (puedes volver a los últimos 7 días).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/Group-2610049.png)

Eliminar ubicación #
--------------------

Tanto los administradores como los usuarios regulares pueden eliminar las ubicaciones registradas.

Puedes eliminar las ubicaciones registradas en la versión web de Clockify,

## Chunk 4

s como los usuarios regulares pueden eliminar las ubicaciones registradas.

Puedes eliminar las ubicaciones registradas en la versión web de Clockify, cuando vas a Actividad > Ubicaciones desde la barra lateral.

Si eres administrador, haz clic en un usuario a la derecha para ingresar a su vista de ruta, coloca el cursor sobre la ubicación que quieres eliminar y haz clic en el ícono de papelera.

Si eres un usuario regular, pasa el cursor sobre el registro que quieres eliminar y haz clic en el ícono de papelera.

Todas las ubicaciones con más de 7 días se eliminan para siempre automáticamente.

No se puede deshacer cuando se elimina una ubicación (cada eliminación es permanente y no recuperable).

Si un usuario elimina su cuenta, todos sus datos de ubicación también se eliminan.

Precisión de ubicación #
------------------------

El rastreo de ubicación por GPS no es 100% preciso debido a varios factores (sistema operativo del teléfono, versión, modelo, espacios abiertos o cerrados, factores geográficos como la altura de los edificios, etc.).

La precisión de la ubicación puede ser:

* Alta precisión: la ubicación real puede estar desviada por menos de 150 m (500 pies)
* Precisión media: la ubicación real está desviada entre 150 y 500 m (500 y 1600 pies)
* Precisión baja: la ubicación real está desviada entre 500 y 1000 m (1600 y 3200 pies)

Cuando la ubicación registrada tiene

## Chunk 5

500 m (500 y 1600 pies)
* Precisión baja: la ubicación real está desviada entre 500 y 1000 m (1600 y 3200 pies)

Cuando la ubicación registrada tiene una precisión media o baja, obtendrás un indicador en la vista de ruta detallada de la persona.

Si la precisión de la ubicación tiene un error de más de 1000 m (3200 pies), no se registrará.

Mejorar la precisión de la ubicación (Android)

Mejorar la precisión
de la ubicación (iOS)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/gps_modified_and_updated.png)

---

# [ARTICLE] Rates and invoicing issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/rate-issues/

# Rates and invoicing issues - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Rates - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/rates/

# Rates - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Rechnungen erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/projects/invoicing/

# Rechnungen erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Du kannst Rechnungen für Kunden aufgrund der erfassten Zeiten erstellen und Einträge als “In Rechnung gestellt" markieren, sodass du Kunden nicht zweimal eine Rechnung sendest.

Die Rechnungsstellung ist eine kostenpflichtige Funktion, die du verwenden kannst, wenn du deinen Arbeitsbereich auf den Standard-, Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Für eine Schritt-für-Schritt-Anleitung, wie du Rechnungen in Clockify erstellen und verwalten kannst, sieh dir das Video an und folge den Anweisungen unten.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Die Rechnungsstellung sollte in den **Einstellungen deines Arbeitsbereichs** aktiviert werden.

Rechnungen erstellen #
----------------------

Um Rechnungen zu erstellen, solltest du:

1. Zur Seite **Rechnungen** gehen
2. Auf **Rechnung erstellen** klicken
3. Wähle Kunden
4. Währung, Rechnungsnummer und Ausstellungsdatum/Zahlungsfrist ändern (falls nötig)
5. Auf **Erstellen** klicken

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/Screenshot-2024-02-09-at-09.31.35.png)

Danach kannst du auch zusätzliche Änderungen vornehmen:

* Elemente zur Rechnung manuell hinzufügen
* Deine erfassten Zeiten und Ausgaben importieren
* Die Rechnung herunterladen
* Steuermodus festlegen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-02-20-

## Chunk 2

gaben importieren
* Die Rechnung herunterladen
* Steuermodus festlegen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-02-20-at-09.26.28-1024x457.png)

Es gibt auch die Optionen, die ausstehenden Rechnungen zu duplizieren und eine neue Rechnung einfach zu erstellen.

1. Die Rechnung wählen, die du duplizieren möchtest
2. Auf das Dreipunkt-Menü klicken
3. Option **Duplizieren** aus dem Dropdown wählen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/Screenshot-2024-02-09-at-09.34.08.png)

Die neu erstellte Rechnung enthält die gleichen Informationen wie die ursprüngliche. Die Informationen können nach Bedarf geändert und bearbeitet werden. Jeder importierte Zeiteintrag überträgt seine Abhängigkeit nicht.

**Rechnung von**, **Name**, **Adresse** und Logo sind von deinen **Arbeitsbereich-Einstellungen** genommen, und **Rechnung an Adresse** ist von einem Kunden genommen.

 Um Kundenadresse zu bearbeiten, solltest du:

1. Gehe zur Seite **Kunden**
2. Wähle Kunden
3. Klicke auf das Bearbeitungssymbol und bearbeite seine Adresse

Du kannst deine Kontaktliste in den Einstellungen auf der Seite **"Rechnungen"** erweitern. Wenn du weitere Kontakte hinzufügst, werden sie im Dropdown-Menü **"Rechnung von"** in jeder Rechnung angezeigt.

Admins können auf die Seite "Rechnungen" zugreifen. Außerdem kannst du bestimmten Mitgliedern zulassen, die Seite in den

## Chunk 3

n jeder Rechnung angezeigt.

Admins können auf die Seite "Rechnungen" zugreifen. Außerdem kannst du bestimmten Mitgliedern zulassen, die Seite in den Arbeitsbereich-Einstellungen unter “Wer kann den Rechnungsabschnitt verwalten” zu sehen und zu verwalten.

### Dauerrechnungen einrichten #

IN KÜRZE VERFÜGBAR

Du kannst Zeit sparen und Fehler minimieren, indem du wiederkehrende Rechnungen automatisierst, die in benutzerdefinierten Intervallen, wöchentlich oder monatlich, wiederholt werden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-04-08-at-14.18.16.png)

Rechnung bearbeiten #
---------------------

Um eine Rechnung zu bearbeiten:

1. Navigiere zur Rechnung, die du bearbeiten möchtest
2. Wähle eine Aktion aus dem **Aktionen**-Dropdown in der rechten Ecke oben
3. Wähle eine der folgenden Aktionen:
   * All deine Rechnungen ansehen
   * Rechnungen nach Status filtern
   * Rechnungen als  **Gesendet**, **Bezahlt**, **Storniert** markieren
   * Rechnungsstatus bearbeiten, löschen, verändern
   * Ausgaben herunterladen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-07-18-at-12.55.36-1024x595.png)

### Zahlung aufzeichnen #

Mit der Option "Zahlung aufzeichnen" werden Rechnungszahlungen gespeichert.

Um die Rechnungszahlung zu speichern, solltest du:

1. Die Option **Rechnung aufzeichnen** wählen
2. Der Bildschirm **Rechnung aufz

## Chunk 4

ngen gespeichert.

Um die Rechnungszahlung zu speichern, solltest du:

1. Die Option **Rechnung aufzeichnen** wählen
2. Der Bildschirm **Rechnung aufzeichnen** wird angezeigt
   * **Datum**: Gib das heutige Datum ein
   * **Betrag**: Gib den unbezahlten Rechnungsbetrag ein, den du als **Bezahlt**
   markieren möchtest* Ändere ggf. das **Datum** und den **Betrag** oder füge eine **Notiz**
   hinzu

Klicke auf **Speichern**, um den Vorgang abzuschließen.

Demzufolge sind Rechnungen so markiert:

* **Bezahlt** (du hast den vollen Betrag eingegeben)
* **Teilweise bezahlt**: (du hast den Betrag eingegeben, der als der Rechnungsbetrag kleiner ist)

Der Betrag wird in der Währung angezeigt, die dem Kunden zugewiesen wurde.

#### Fenster "Zahlungen" #

Wenn eine Rechnung als **Bezahlt** markiert ist, kannst du die Option **Zahlungen** im Dreipunkt-Menü sehen. Dadurch wird eine Liste mit allen aufgezeichneten Zahlungen für diese Rechnung geöffnet.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-01-28-at-11.32.37-1024x231.png)

Das Fenster **Zahlungen** enthält folgende Informationen:

* **Datum**: Zahlungsdatum
* **Autor**: Person, die die Zahlung ausgeführt hat
* **Betrag**: Bezahlter Gesamtbetrag
* **Hinweis**: Optionales Feld, in dem du eine Notiz hinzufügst

#### Rechnungsstatus #

* Wenn der Rechnungsstatus **"Teilweise bezahlt"**, **"Bezahlt"** und **"Ungü

## Chunk 5

ptionales Feld, in dem du eine Notiz hinzufügst

#### Rechnungsstatus #

* Wenn der Rechnungsstatus **"Teilweise bezahlt"**, **"Bezahlt"** und **"Ungültig"**  ist, kann er nicht bearbeitet werden; Bezahlte Rechnungen sollten entweder als **"Ungesendet"** oder **"Gesendet"** markiert, um bearbeitet zu werden
* Wenn der Rechnungsstatus **"Teilweise bezahlt"** ist, kannst du alle vorher in Rechnung gestellten Zahlungen ansehen
* Wenn der aufgezeichnete Zahlungsbetrag eine negative Nummer oder null ist, kann die Rechnung als **"Bezahlt"** sofort markiert werden
* Wenn das Fälligkeitsdatum für gesendete Rechnungen überschritten wird, erhält die Rechnung den Status **"Überfällig"**
* Wenn der Status in **"Ungesendet"**geändert wird, werden alle zuvor verarbeiteten Zahlungen gelöscht

Alle anderen Rechnungen sollten über die Option **"Zahlungen aufzeichnen"** verarbeitet werden.

### Rechnungen manuell konfigurieren #

Mit Clockify kannst du Zeiteinträge und Ausgaben als in Rechnung gestellt/nicht in Rechnung gestellt manuell markieren. Auf diese Weise hast du vollständige Kontrolle über den Rechnungsworkflow, genaue Zeit und die Ausgabenerfassung ohne duplizierte Rechnungsfehler.

Um Zeit als fakturiert manuell zu markieren, solltest du:

1. Zum **Detaillierten Bericht** gehen
2. Alle Zeiteinträge, die du benötigst, über **"Massenhaft bearbeiten"** wählen
3. Auf **"Als fakturiert mar

## Chunk 6

:

1. Zum **Detaillierten Bericht** gehen
2. Alle Zeiteinträge, die du benötigst, über **"Massenhaft bearbeiten"** wählen
3. Auf **"Als fakturiert markieren"** klicken (neben “Massenhaft bearbeiten” in der Tabellenkopfzeile)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/Screenshot-2024-02-09-at-09.47.48-1024x503.png)

Die fakturierten Zeiteinträge haben im **Detaillierten Bericht** das grüne Tag **"Fakturiert"**.

Wenn du auf das Tag **"Fakturiert"** zeigst, kannst du den Kunden und die Rechnungs-ID sehen, unter der der Zeiteintrag fakturiert wurde (es sei denn, er wurde manuell als fakturiert markiert).

Dank der Funktion zur automatischen Vergrößerung wird es standardmäßig jeder neuen Rechnungsnummer eine eindeutige Nummer nacheinander zugewiesen, zBs. Rechnung1, Rechnung2, Rechnung3 usw.

Um Zeit als nicht in Rechnung gestellt zu markieren, solltest du:

1. Nur fakturierte Zeiteinträge wählen
2. Auf **"Als nicht fakturiert markieren"** klicken

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/Screenshot-2024-02-09-at-09.49.44-1024x501.png)

### Umrechnung von Uhrzeitformat in Dezimalformat #

Der Gesamtbetrag kann sich in Berichten und Rechnungen leicht unterscheiden.

In Rechnungen werden Zeiten auf zwei Dezimalstellen gerundet, während in Berichten mehr Dezimalstellen berücksichtigt werden.

Zum Beispiel:
*Die Dauer deines Zeiteintrags ist 20 Minuten, ode

## Chunk 7

malstellen gerundet, während in Berichten mehr Dezimalstellen berücksichtigt werden.

Zum Beispiel:
*Die Dauer deines Zeiteintrags ist 20 Minuten, oder 0.33333333 im Dezimalformat. Wenn er in einem Bericht mit dem Stundensatz von 100 $ multipliziert wird, beträgt das Ergebnis im Bericht 33.33 $. Aber wenn der Eintrag in eine Rechnung importiert wird, importiert die Rechnung die auf zwei Dezimalstellen gerundete Zeit (0.33h), die 33.00 $ beträgt, wenn sie mit 100 $ multipliziert ist.*

Auch die Gruppierungsoptionen können zu unterschiedlichen Beträgen führen.

Zum Beispiel:
*Du hast in einem Projekt drei Einträge und jeder beträgt 20 Minuten. Wenn du einzelne Einträge mit der Option “Gruppenstunden: Detailliert” importiert, werden in der Rechnung drei Zeilenelemente von 0.33h und der Endbetrag von 99.00 $ (3 x 0.33h x 100 $) erstellt. Aber wenn du die Option “Gruppenstunden: Projekt” wählst, werden die Einträge mit mehr Dezimalstellen zusammengefasst und gerundet (wie in Berichten), was zur Rechnung von 100.00 $ führt.*

Um den Unterschied wegen der Dezimalrundung zu vermeiden, solltest du Zeiten aufrunden, abrunden oder auf die nächsten 6/12/15/30 Minuten auf- oder abrunden (d.h. auf jede durch sechs teilbare Zahl).

Steuern #
---------

Im Feld **Steuer** in der Rechnung werden Steuerbeträge angezeigt, die zum Gesamtpreis des Produktes oder der Leistung hinzugefügt wurden. Die

## Chunk 8

------

Im Feld **Steuer** in der Rechnung werden Steuerbeträge angezeigt, die zum Gesamtpreis des Produktes oder der Leistung hinzugefügt wurden. Die Steuer kann entweder ein allgemeiner Betrag sein, der dem Gesamtbetrag hinzugefügt wird oder nach Elementen aufgeschlüsselt, je nach dem verwendeten Steuersystem. Clockify verwendet das elementbasierende Steuersystem.

### Elementbasierende Steuern #

Bei elementbasierenden Steuern werden Steuern auf jedes Element in der Rechnung einzeln angewendet. So kannst du deine Steuern besser kontrollieren und sicherstellen, dass die Steuern nur auf relevante Elemente aufgewendet werden.

Die Funktion steht nur Benutzern mit dem Standard- oder einem höheren Abonnementplan oder in der kostenlosen Testversion zur Verfügung.

Um diese Funktion auf deinem Android-Gerät zu nutzen, soll sie in den Einstellungen deines Arbeitsbereichs in der Web-App aktiviert werden.

1. Zum Arbeitsbereichsnamen in der linken, oberen Ecke auf dem Bildschirm navigieren
2. Das Dreipunkt-Menü öffnen und **Arbeitsbereicheinstellungen** wählen
3. Zum Abschnitt **Rechnungen** in den Einstellungen **Allgemein** navigieren und den Schalter umschalten, um sie zu aktivieren

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfTgQRth161qt7YFj7ONKUfZfgJD7DUHBHbGxR1P7C4t434aRR2hUrKmTZvI5HGWhrAcO19phzm7GmfWaB3TE_K37ifXRMEVxFB0gNXea67rjROpCe5SZWXtiwI8Oz-gPDcgMgvUyrhZCp56TA5Tr

## Chunk 9

nXfTgQRth161qt7YFj7ONKUfZfgJD7DUHBHbGxR1P7C4t434aRR2hUrKmTZvI5HGWhrAcO19phzm7GmfWaB3TE_K37ifXRMEVxFB0gNXea67rjROpCe5SZWXtiwI8Oz-gPDcgMgvUyrhZCp56TA5TrEq3V0?key=om-QeMoD2lNvGTlhUn5IiA)

Benutzerberechtigungen für diese Funktion hängen von den Einstellungen in der Registerkarte "Berechtigungen" ab, die in den Arbeitsbereicheinstellungen zu finden sind.

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdaH5AgGxun999Ns1wvzxDsikVdA-pKDC6cJwi0H0HolO2ZE6NZmZtc3ltt6-k00aTV_48xiI_IvkzDeGNN4-dxordtZ5PVtyOKWJpyKbRF6VQAdEuZn0rM5a9Fxvd9LzN_T7js5OIsThmg0B2NHaKx1mRO?key=om-QeMoD2lNvGTlhUn5IiA)

#### So funktionieren elementbasierende Steuern #

 Wenn du eine neue Rechnung erstellst, kanst du zwei Spalten nach der Spalte **BETRAG** sehen.

* **STEUER** (falls nur eine Steuer aktiviert ist)
* **STEUER 2** (falls noch eine Steuer in den Einstellungen aktiviert ist)

Jedes Element in der Rechnung hat Kontrollkästchen neben den Spalten **STEUER** und **STEUER 2**. Die Kontrollkästchen werden standardmäßig markiert (blau mit weißem Häkchen), was zeigt, dass Steuern angewendet werden. Wenn die Markierung aufgehoben wird, werden die Steuern auf ein bestimmtes Element nicht angewendet.

Steuern werden so berechnet:

* **STEUER**: Diese wird aufgrund des Prozentsatzes in **Rechnungseinstellungen** berechnet
* **STEUER 2**: Falls aktiviert, wird diese auch als Prozentsatz des Elementbetrags berechne

## Chunk 10

des Prozentsatzes in **Rechnungseinstellungen** berechnet
* **STEUER 2**: Falls aktiviert, wird diese auch als Prozentsatz des Elementbetrags berechnet

#### Steuermodus #

Der Steuermodus kann sein:

* **Einfach**: beide Steuern werden auf die Endsumme des Elements angewendet
  + z. B.: Für ein Element mit einem Preis von 100 $, mit **Steuer 1** bei 10% und **Steuer 2** bei 10%, beträgt jede Steuer 10 $ und die Endsumme 120 $.
* **Zusammengesetzt**: die zweite Steuer wird auf den besteuerten Betrag und nicht auf den Elementbetrag angewendet.
  + z. B.: Für ein Element mit einem Preis von 100 $, mit **Steuer1** bei 10% und **Steuer 2** bei 10%, beträgt die **Steuer1** 10 $ und der **Steuer 2** wird auf dem versteuerten Betrag berechnet und beträgt 11 $, und die Endsumme 121 $.

  Die **Kontrollkästchen** für **STEUER** und **STEUER 2** werden für jedes Element der Rechnung gespeichert, was bedeutet, der ausgewählte Status wird beibehalten, bis die Rechnung manuell bearbeitet oder Änderungen an der Steuer vorgenommen werden. Wenn du den Steuersatz während der Rechnungserstellung änderst, wird die Gesamtsumme automatisch aktualisiert, um den neuen Steuersätzen zu entsprechen.
  Wenn du von **Einfach** zu **Zusammengesetzt** wechselst oder umgekehrt, werden alle ungesendeten Rechnungen automatisch aktualisiert, um den neuen Steuereinstellungen zu entsprechen.

  Zum Beispiel:

  +

## Chunk 11

t oder umgekehrt, werden alle ungesendeten Rechnungen automatisch aktualisiert, um den neuen Steuereinstellungen zu entsprechen.

  Zum Beispiel:

  + **Von einfach zu zusammengesetzt**: Das Kontrollkästchen **Steuer anwenden** wird neben jedem Element angezeigt
  + **Von zusammengesetzt zu einfach**: Die Kontrollkästchen **Steuer** und **Steuer 2** werden wieder angezeigt.![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-07-18-at-12.57.34-1024x608.png)

  Wenn du eine der Steuern von einer Rechnung entfernst, wird auch der ausgewählte Steuermodus entfernt.
  Wenn du eine zuvor entfernte Steuer wieder hinzufügst, merkt sich das System den zuletzt ausgewählten Steuermodus für diese Rechnung.

  #### Steuermodus in einzelnen Rechnungen festlegen #

  Wenn du zwei Steuern (**STEUER** und **STEUER 2**) verwendest, kannst du in den **Rechnungseinstellungen** einen Standard-Steuermodus festlegen, der auf alle neuen Rechnungen angewendet wird. Du kannst diese Standardeinstellungen jedoch beim Erstellen oder Bearbeiten für einzelne Rechnungen überschreiben.

  So funktioniert es:

  1. Öffne die Rechnung, die du bearbeitest.
  2. Scrolle nach unten zum **Steuermodus**
  3. Wähle, ob der Steuermodus **Einfach** oder **Zusammengesetzt** auf diese spezifische Rechnung angewendet werden soll![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-07-18-

## Chunk 12

*Zusammengesetzt** auf diese spezifische Rechnung angewendet werden soll![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2025-07-18-at-13.06.13-1024x328.png)

  Der Steuermodus für eine neue Rechnung hat keinen Einfluss auf Rechnungen, die bereits **Teilweise bezahlt**, **Bezahlt** oder **Storniert** sind.

  Rechnungen filtern #
  --------------------

  Du kannst die Rechnungen nach folgenden Kriterien filtern:

  + Status
  + Ausstellungsdatum
  + Kunde
  + ID
  + Aus Kontakten fakturieren
  + Betrag

  Um Rechnungen zu filtern, solltest du:

  1. Zur Seite **Rechnungen** gehen
  2. Filterkriterien am Anfang der Seite **"Rechnungen"** wählen:
     + Datumsbereich
     + Auf **"Filter anwenden"** klicken
     + Kunde
     + Status
     + Betrag
     + Bilanz
     + Rechnungs-ID![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-13.32.49-1024x481.png)

  Alle Rechnungen werden nach den gewählten Kriterien gefiltert.

  Nach Zeiteinträgen oder Ausgabendetails sortieren #
  ---------------------------------------------------

  Wenn du neue Rechnungen erstellst oder vorhandene bearbeitest und Zeiten und Ausgaben importierst, kannst du wählen, ob sie nach Details in der Ansicht **“Detailliert”** angezeigt werden.

  So werden Einträge und Ausgaben in der **Detailliert-Ansicht** angezeigt

  1. Auf der **Rechnungsseite** die Rechnung

## Chunk 13

lliert”** angezeigt werden.

  So werden Einträge und Ausgaben in der **Detailliert-Ansicht** angezeigt

  1. Auf der **Rechnungsseite** die Rechnung wählen
  2. Auf **"Zeit und Ausgaben importieren"** auf der Seite unten klicken
  3. **"Detailliert"** im Dropdown **"Zeit anzeigen"** wählen

  Im Label **"In Rechnung anzeigen"** solltest du ein Tag auswählen, indem du das Kontrollkästchen markierst und es mit Drag-und-Drop neu organisieren. Das ausgewählte Kontrollkästchen wird in der Elementbeschreibung angezeigt.

  ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/V5HVjRqgk2AJkwWRrdGRIa6RNyFN-FZVYv5-KyfukM_8J0cgYNwEo5FjvzKZdvWhvVA0EM_lHhzzjMVESo6UslQ9qW52mMZZdHf1HxNiCfkTGGfzn9Lzpy5Cink7S_MH3FptaDimZlpdHg4KBjAqTr0)

  Das gleiche Verhalten wird auf  **"Ausgabendetails"** und **"Zeiteintragsdetails"** angewendet.

  Wenn unterschiedliche Abrechnungssätze angewendet werden, werden Einträge immer in mehreren Zeilen angezeigt, wodurch die Einzeilen-Option überschrieben wird.

  Zusätzliche Rechnungseinstellungen #
  ------------------------------------

  Du kannst Rechnungen in verschiedenen Sprachen erhalten oder sie anderes benennen (z. B: Beschriftung von Steuern in MwSt. ändern):

  1. Zur Seite **Rechnungen** gehen
  2. Auf das **Zahnradsymbol** (Einstellungen) neben der Schaltfläche **"Rechnungen erstellen"** klicken
  3. In der **Registerkarte "Standard"** solltest du den Inhalt b

## Chunk 14

adsymbol** (Einstellungen) neben der Schaltfläche **"Rechnungen erstellen"** klicken
  3. In der **Registerkarte "Standard"** solltest du den Inhalt bearbeiten, der in jedem Label angezeigt wird

  Nach diesen Änderungen werden in jeder PDF-Datei, die du erstellst, die neuen Beschriftungen angezeigt.
  Die neu erstellte Rechnung kann Thema, Notiz, Ausstellungsdatum und Steuer erben, die vordefiniert ist.

  Um Standard einzurichten, solltest du:

  1. Zur Seite **Rechnungen** gehen
  2. Auf das **Zahnradsymbol** (Einstellungen) auf der Seite **Rechnungen** klicken
  3. In der Registerkarte **Standard**  nötige Änderungen vornehmen

  Du kannst Rechnungen anpassen, die im PDF-Format von der Registerkarte "Darstellung" in den Rechnungseinstellungen exportiert wurden. Du hast die Option, die Spalten "Quantität" und "Einheitspreis" auszublenden. Da kannst du auch einrichten, dass der Text von rechts-nach-links angezeigt wird.

  aktiviere detaillierte Rechnungen, indem du Spalten "STEUER" und "STEUER2" in deine PDF-Exporte einfügst, indem du die Kontrollkästchen markierst.

  ### Bestehende Rechnungen #

  Wenn ein Benutzer die Registerkarte "Rechnungen" anklickt und eine Rechnung eingibt, sollten nach der Spalte "Betrag" zwei Spalten angezeigt werden, STEUER und STEUER2, je nachdem, ob du eine Steuer oder zwei Steuern auf deine Rechnung angewendet hast.

  Bezahlte oder teilweise

## Chunk 15

angezeigt werden, STEUER und STEUER2, je nachdem, ob du eine Steuer oder zwei Steuern auf deine Rechnung angewendet hast.

  Bezahlte oder teilweise bezahlte Rechnungen können nicht bearbeitet werden und die Kontrollkästchen werden auch deaktiviert.

  ### Rechnungen als PDF herunterladen #

  Du kannst auswählen, welche Spalten in der heruntergeladenen PDF\_Datei sichtbar sein sollten. Du kannst die PDF-Datei in **Rechnungseinstellungen** > **Registerkarte "Darstellung"** anpassen und wählen, ob du STEUER und STEUER2 einschließen möchtest.

  ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdc925DY-qBKMoDVDK0bITPk5NDTo62Qruq5b9V6kax6ybRT6aBcSIzQzu59BCXP9rHsH1kA1Y30LfnOa1dB6XecPOd_utFrw6QYc6k-2J1yolzqS4BwlBPTeKVLpPELEY9XU7ksWV_IIqdrMdoH6GQt9c?key=om-QeMoD2lNvGTlhUn5IiA)

  Je nach dem markierten Element werden diese Spalten in der PDF-Datei angezeigt.

  STEUER und STEUER2 sind Systemnamen, die in Rechnungen, in der Registerkarte "Übersetzung", wo STEUER und STEUER2 Eingabefelder sind, zum Download geändert werden können.

  Übersetzung einrichten #
  ------------------------

  Mit Übersetzungen kannst du die Beschriftungen in deinen Rechnungen anpassen, vom Elementtyp bis hin zum Gesamtbetrag.

  Die Übersetzungen werden in der PDF-Version und in der gedruckten Versionen all deiner Rechnungen angezeigt.

  1. Auf das **Zahnradsymbol** (Einstellungen) neben der Schaltfläc

## Chunk 16

der PDF-Version und in der gedruckten Versionen all deiner Rechnungen angezeigt.

  1. Auf das **Zahnradsymbol** (Einstellungen) neben der Schaltfläche **"Rechnungen erstellen"** auf der Seite **"Rechnungen"** klicken
  2. Die Registerkarte **"Übersetzungen"** wählen
  3. Das Feld mit dem Label **"Elementtyp"** finden und deine Übersetzung eingeben
  4. Den Schritt 3 für jedes relevante Feld wiederholen
  5. Deine Übersetzungen speichern

  ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/P8PqVwon9aS-0klbEFs455oxn_ch74YGP_RkZ9r5lO_Mr4c8v76CPk6Pqf7c8M_EKMHUARXXfAKpdJhELoM4SUm8G_2IafKYeREBeEM5DQU72eMmAiOMPGLMMIgwr_KsxvBk3o9Kqrs3ZhX7aSBz-lg)

  Löscht du einen Wert im Beschriftungsfeld, wird diese Beschriftung in der PDF-Version der Rechnung nicht angezeigt.

---

# [ARTICLE] Rechnungen exportieren - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/projects/export-invoices/

# Rechnungen exportieren - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn du alle Rechnungen, die beispielsweise mit einem bestimmten Kunden oder Datum verbunden sind, an einem Ort speichern möchtest, kannst du sie als CSV- oder Excel-Datei exportieren.

Das Exportieren der Rechnungen ist in der Testversion, im Standard- oder einem höheren Plan verfügbar.

**Admins und bestimmte Benutzer/Benutzergruppen**, die im Abschnitt **Wer Rechnungen verwalten kann** ausgewählt sind, können diese Funktion verwenden, falls dies in Arbeitsbereichseinstellungen aktiviert ist.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-28-at-09.58.49-946x1024.png)

Um Rechnungen zu exportieren:

1. Navigiere zu **Rechnungen**
2. Klicke auf **Export**  in der oberen rechten Ecke des Bildschirms
3. Wähle eine der folgenden Optionen:
   * **Im CSV-Format speichern**
   * **Im Excel-Format speichern**
   * **Anpassen...**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-13.42.10-1024x319.png)

Als Excel oder CSV exportieren #
--------------------------------

Die exportierte Datei ist auf folgende Weise benannt: Clockify\_Invoices\_

Die Rechnungen, die als Excel- oder CSV-Datei exportiert sind, listen alle Rechnungen basierend auf angewendeten Filtern auf und enthalten alle wichtigen Informationen, wie **Rechnungs-ID**, **Kunde**, **Ausstellungsdatum**, **Betrag**, **Bilanz**, **Währung** und **Rechnungsstatus**. F

## Chunk 2

n alle wichtigen Informationen, wie **Rechnungs-ID**, **Kunde**, **Ausstellungsdatum**, **Betrag**, **Bilanz**, **Währung** und **Rechnungsstatus**. Falls es mehrere Seiten gibt, werden sie alle innerhalb derselben Datei exportiert.

Die Information über die **Bilanz** ist mit dem Status **"Teilweise bezahlt"** verbunden, die wir für Rechnungen haben.

Anstatt eine separate Spalte für **Währungen** zu haben, werden Rechnungen mit mehreren Währungen auf gleiche Weise exportiert wie Zeiteinträge/Ausgaben mit mehreren Währungen.

Exporte anpassen #
------------------

Um nur bestimmte Daten zu exportieren, die mit deinen Rechnungen verbunden sind, kannst du deine Rechnungseinstellungen zum Exportieren anpassen.

So kannst du alle Rechnungen in der Tabelle mit allen ausgewählten Filtern exportieren, die für CSV- und Excel-Tabellen angewendet wurden, ähnlich wie in Clockify Rechnungstabellen angezeigt werden.

Um den Rechnungsexport anzupassen, solltest du:

1. Auf **Anpassen** klicken
2. **Einstellungen zum Rechnungsexport** werden mit Informationen über **Rechnungen** geöffnet, die oben erwähnt wurden
3. Daten wählen, die du exportieren möchtest, indem du Kontrollkästchen aktivierst oder deaktivierst (alle Kontrollkästchen sind standardmäßig aktiviert)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-27-at-15.43.44.png)

Nach der Aktualisierung und Speic

## Chunk 3

ardmäßig aktiviert)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-27-at-15.43.44.png)

Nach der Aktualisierung und Speicherung der Einstellungen werden diese Änderungen auf alle künftigen Exporte angewendet. Die Exporteinstellungen sind für jeden Benutzer individuell.

---

# [ARTICLE] Rechnungen per E-Mail senden - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/projects/sending-invoice-emails/

# Rechnungen per E-Mail senden - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Nach der Erstellung einer Rechnung kannst du sie direkt aus Clockify an deinen Kunden senden.

Die Funktion ist nur für Administratoren und Besitzer eines Arbeitsbereichs mit dem Standard-, Pro- oder Enterprise-Plan verfügbar.

For step-by-step guidance on how to send invoices in Clockify, watch the video and follow the instructions below.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Rechnungs-E-Mails aus Clockify senden #
---------------------------------------

Um eine Rechnungs-E-Mail zu senden, solltest du:

1. Zur Registerkarte **"Rechnung"** gehen
2. Eine Rechnung auswählen
3. Auf die Schaltfläche **"Rechnung senden"** klicken
4. Der Bildschirm **Rechnung senden** wird mit vorausgefüllten Informationen aus der Rechnung geöffnet
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/send_invoice_screen.png)
5. Das Kästchen **"Ausgabenbericht anfügen"**, **"Rechnung im PDF-Format anfügen"** oder **"Eine Kopie mir senden"** optional markieren
6. Auf **Senden** klicken, um die Aktion zu bestätigen

 Wenn du eine der Optionen markierst, werden alle Ausgaben aus der Rechnung an einen Kunden im PDF-Format gesendet.

Als Ergebnis wird die E-Mail basierend auf den in der Rechnung definierten Parametern an deinen Kunden gesendet.

Um sicherzustellen, dass deine Daten sicher sind, haben wir einen PIN-Code hinz

## Chunk 2

den in der Rechnung definierten Parametern an deinen Kunden gesendet.

Um sicherzustellen, dass deine Daten sicher sind, haben wir einen PIN-Code hinzugefügt, mit dem du auf deinen Ausgabenbericht zugreifen kannst. Du erhältst den Code in der Rechnungs-E-Mail. Du solltest sie einfach benutzen, um den Bericht zu öffnen. Der Code läuft sieben Tage nach dem Versand der E-Mail ab.

E-Mail-Vorlagen konfigurieren #
-------------------------------

Du kannst die passende E-Mail-Vorlage auswählen, die an deinen Kunden gesendet wird, wenn du ihm eine Rechnung über Clockify sendest.
Für Projekte, die Rechnungsstellung häufig erfordern, können E-Mail-Vorlagen dir dabei helfen, ein einheitliches Format zu behalten und Zeit zu sparen.

Um E-Mail-Vorlagen zu konfigurieren, solltest du:

1. Zu **Rechnungseinstellungen** gehen
2. Auf die Registerkarte **"E-Mails"** klicken
3. Im Abschnitt **"E-Mail-Parameter"**  eine Liste mit Parametern finden, die in der E-Mail eingeschlossen werden können

Du kannst nach deinen Präferenzen E-Mail-Parameter, Rechnungs-E-Mail-Vorlage und Erinnerungs-E-Mail-Vorlage einrichten.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/MpsQZML9IwepIsHgfwkRnvKnsB1FLWVpEIkDe-QCu7pKbOhdaSr5DFI_C9YnD--dm2YPPwpwZ2FOAqCldfgsVGfv-FWZkxVZPpxD8PwPhOSsK7mcSFUIJj8tsDOnIk6ULQco9xO7zs85Q4jG9G9z3Zc)

Die Vorlage für die  **Rechnungs-E-Mail**  ist der tatsächliche Inhalt der E-Mail. Sie kann

## Chunk 3

PpxD8PwPhOSsK7mcSFUIJj8tsDOnIk6ULQco9xO7zs85Q4jG9G9z3Zc)

Die Vorlage für die  **Rechnungs-E-Mail**  ist der tatsächliche Inhalt der E-Mail. Sie kann nach deinen Bedürfnissen geändert werden.
Die **Erinnerung-E-Mail** ist eine freundliche Erinnerung, dass eine Rechnung überfällig ist.

---

# [ARTICLE] Rechnungsbetrag ist 0 $ - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/invoice-total-is-0/

# Rechnungsbetrag ist 0 $ - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn deine Rechnung einen Gesamtbetrag von 0 $ oder gar keine Zeiteinträge aufweist, bedeutet dies in der Regel, dass für die Zeiteinträge ein abrechenbarer Stundensatz fehlt oder sie von vornherein nicht als abrechenbar markiert wurden. So findest und behebst du das Problem.

Nicht abrechenbare Zeiteinträge werden auf Rechnungen nicht angezeigt #
-----------------------------------------------------------------------

Clockify-Rechnungen enthalten nur abrechenbare Zeiteinträge. Wenn deine Zeiteinträge als nicht abrechenbar erfasst wurden, können sie überhaupt nicht in die Rechnung importiert werden. Die Rechnung wird leer angezeigt.

So überprüfst du das Problem:

1. Navigiere zum Detaillierten Bericht und wähle den entsprechenden Datumsbereich aus
2. Suche nach dem Abrechnungssymbol (Dollarzeichen) neben deinen Einträgen
3. Wenn das Symbol ausgegraut ist, ist der Eintrag nicht abrechenbar

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf9DtxpBO5JBQy7em03Gy40nLOx9N2y-fIOQJn2UABMx1_qOj-KN-Uaj-VKcODGx-KwvFc6qWEET15z6tVXr25hoAM7qTrpJwTVAa-3vkUfez_aHZ6KdxetW2lP_bbpLfQ9Nr-t.png)

So behebst du das Problem:

1. Wähle die Zeiteinträge aus, indem du auf das Kontrollkästchen neben dem Eintrag klickst
2. Wähle **Massenbearbeitung**
3. Aktiviere das Kontrollkästchen für **Abrechenbar** und lege den Schalter um
4. Speichere die Änderungen

![](https://clockify.me/help/wp-co

## Chunk 2

itung**
3. Aktiviere das Kontrollkästchen für **Abrechenbar** und lege den Schalter um
4. Speichere die Änderungen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeSXYB1AIZQAI0oHe7zO4wThTD3V_fSFzyLBhHjzaoqvG3tq-KBnBYodjk3Ng_L3we1FCBNukzKi7DFgz7c6UOLRryBlUI9dMA0x-6G8xgkv4kTGiDx6fCM9xRkUbDJT_mL5OJo.png)

Nachdem du die Einträge als abrechenbar markiert hast, kehre zur Rechnung zurück und versuche erneut, sie zu importieren.

Der Stundensatz beträgt 0 $ #
-----------------------------

Wenn deine Einträge abrechenbar sind, aber immer noch keinen Gesamtbetrag anzeigen, ist der angewendete Stundensatz wahrscheinlich auf 0 $ festgelegt. Clockify behandelt dies als gültige Zeit ohne Kosten.

So überprüfst du folgende Stundensätze:

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Suche das Projekt in der Liste und klicke darauf, um es zu öffnen
3. Navigiere zum Tab **Einstellungen** und überprüfe den Stundensatz

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXezvz-v-EJLxuGCO5HJJ6uh-oDF0Zkj183-oQuicJrsNQ5a842XJQ6xJRHzFoYI3dqv7JAQAUEpJ34ajl52RhYxh34jX4pmAbL2bBKJLeovsbNgsJZ8_gnGmCv2gj_wt2HGDcM1MQ.png)

1. Klicke auf die drei Punkte neben dem Arbeitsbereichsnamen
2. Wähle **Arbeitsbereichseinstellungen** aus
3. Scrolle nach unten und markiere den passenden Stundensatz

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXefqynNFvcZlike9STNO

## Chunk 3

** aus
3. Scrolle nach unten und markiere den passenden Stundensatz

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXefqynNFvcZlike9STNOH_5eKT4MSLvTXZbkmEaeh6NLmgZUrYHwMpynYzHnIcvMdI-3xBnlF8BKdfQcU-8c-hFW5Cl-8dTV47Tss0J_FuS-nFgR1qD7ClVhCcX2t89KzQpfmPP.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zum Tab **Team**
2. Markiere die Stundensatz-Spalte neben jedem Benutzer

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfweHziwzDsCnBY-BUPn74xiap2msP8_uro1L6fyvZ8A0BR9AIyxdwBRQ6q965VT_IdRk7v1Vgt6sPDSP8NPV0TGYSFM7FyB-f2l5F7GMu9_RZTtnew5NQq8LrQzAzATjC3oZBXrg.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Klicke auf das Projekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zum Tab **Aufgaben**
4. Markiere den Stundensatz neben jeder Aufgabe

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcxv5UMBA0eTuPfegmhf-Hzr6xRZDqqxMIn0zWqYJTCDBDHuUJZOb2K4jlpv5p_Tz7X9PRwCiPbSd9ErCcxvwoRlavOYVxy7w4f96beSLFHCEPJd0lEGcP3owOUEhXMfKrFQvl-Cg.png)

1. Navigiere zur **Projektseite**
2. Klicke auf das Projekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zur Registerkarte **Zugriff**
4. Markiere oder ändere den Stundensatz neben jedem Benutzer

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeEbLyIeIQS7vZ_zwvalD18dnk_HXZrn2Vsrc7PFmYorucSFdLPAvzHqDBGvvDzbmJ-Xe7WtntUpkdvWTD2rnRRqj7lQkmzN5lMsMOOaiGqJFxChd1uGFOWcyv50z_mkHDPetcVmw.png)

Ein spezifischerer 0$-Satz überschreibt

## Chunk 4

src7PFmYorucSFdLPAvzHqDBGvvDzbmJ-Xe7WtntUpkdvWTD2rnRRqj7lQkmzN5lMsMOOaiGqJFxChd1uGFOWcyv50z_mkHDPetcVmw.png)

Ein spezifischerer 0$-Satz überschreibt deinen beabsichtigten Satz #
--------------------------------------------------------------------

Clockify folgt einer Ratenhierarchie, bei der spezifischere Sätze allgemeinere Sätze überschreiben. Selbst wenn du also einen Projekt- oder Arbeitsbereichssatz festgelegt hast, kann ein leeres 0$-Projektergebnis oder ein Aufgabensatz diesen stillschweigend außer Kraft setzen, was zu einer leeren Rechnung oder einem Gesamtbetrag von 0 $ führt.

Ratenhierarchie von niedrigster zu höchster Priorität:

1. Arbeitsbereichstarif
2. Projekttarif
3. Teamtarif
4. Aufgabentarif
5. Projektmitgliedstarif

Was du tun solltest:

Beginne damit, nach leeren oder 0$-Sätzen ganz oben in der Hierarchie (Aufgabe oder Projektmitglied) zu suchen, und arbeite dich dann nach unten vor. Diese überschreiben die allgemeineren Sätze und führen zu einem Rechnungsbetrag von 0 $.

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Ein Screenshot der betreffenden Rechnung
2. Ein Screenshot des detaillierten Berichts, der die abrechenbare Zeit anzeigt
3. Eine Bestätigung, welche Sätze wo festgelegt wurden

---

# [ARTICLE] Redondeo de tiempo en Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/time-rounding/

# Redondeo de tiempo en Clockify

## Chunk 1

Redondea las entradas de tiempo hacia arriba o abajo a los minutos u horas más cercanos para que tus informes sean buenos y ordenados, sin todos los detalles confusos.

Por ejemplo, puedes redondear el tiempo al minuto entero más cercano en los informes para no estar distraído con los segundos al mirar un informe. O, puedes redondear el tiempo a los 6 minutos más cercanos y exportarlos para obtener todas las entradas de tiempo expuestas como un bonito número redondo con solo un decimal.

El redondeo de tiempo es una función de pago que puedes habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan de pago Standard, Pro, o Enterprise.

Activación del redondeo #
-------------------------

Para redondear las entradas de tiempo, ve al cualquier informe y alterna el interruptor del Redondeo.

Para seleccionar una opción de redondeo diferente, haz clic en el menú desplegable al lado de Redondeo y selecciona Configuración.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-13.22.38-1024x446.png)

El redondeo se aplica a cada entrada de tiempo. El redondeo afecta solo a los informes, lo que significa que los valores redondeados se mostrarán solamente en los informes y las exportaciones.

Qué afecta el redondeo cuando está activado #
---------------------------------------------

El redondeo de tiempo solo afecta a los informes y se puede activar y desactivar

## Chunk 2

cuando está activado #
---------------------------------------------

El redondeo de tiempo solo afecta a los informes y se puede activar y desactivar como quieras.

* **Cálculo de duración**: Clockify primero redondeará la duración de cada entrada de tiempo y luego las sumará.
* **Exportación**: las duraciones y los valores serán redondeados también en la exportación.
* **Ingresos calculados**: al calcular el valor de tus horas facturables, Clockify toma las entradas de tiempo redondeadas.
* **Informe detallado**: no puedes editar las entradas de tiempo en el Informe detallado cuando el redondeo está activado.

El redondeo de tiempo no cambia ningunos datos, solo cómo se muestran, que siempre puede activarse o desactivarse. Si estableces el redondeo al minuto más cercano, tu entrada de tiempo de 00:10:56 se mostrará como 00:11:00 una vez al activar el redondeo. Y volverá a ser 00:10:56 cuando desactives el redondeo.

Opciones de redondeo #
----------------------

Puedes establecer el intervalo de redondeo y cómo quieres redondear las entradas de tiempo en la configuración de tu espacio de trabajo:

* **Redondear hacia abajo** (por ejemplo: si el intervalo se establece en 30 minutos, una entrada de 1-29 minutos aparecerá en informes como 0 minutos)
* **Redondear hacia arriba** (por ejemplo: si el intervalo se establece en 30 minutos, una entrada de 1-29 minutos aparecerá en inf

## Chunk 3

es como 0 minutos)
* **Redondear hacia arriba** (por ejemplo: si el intervalo se establece en 30 minutos, una entrada de 1-29 minutos aparecerá en informes como 30 minutos)
* **Redondear al más cercano** (por ejemplo: si el intervalo se establece en 30 minutos, una entrada de 1-14 minutos aparecerá en los informes como 0 minutos, y una entrada de 16-29 minutos como 30 minutos)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/03/rounding.png)

Si tu formato de duración está establecido como hh:mm en tu Configuración del espacio de trabajo, la entrada de tiempo se redondeará hasta un minuto. Por ejemplo, si rastreaste 0 horas, 1 minuto y 15 segundos (00:01:15), la entrada se mostrará como 0 horas y 2 minutos. Esto no es una parte de la función de redondeo y puedes cambiar el formato de duración en la Configuración del espacio de trabajo en cualquier plan, incluso el gratuito.

---

# [ARTICLE] Regiones de datos para Clockify - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/data-regions/

# Regiones de datos para Clockify - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Con las regiones de datos, los usuarios de Clockify pueden seleccionar la región específica donde quieren que se almacenen sus datos del espacio de trabajo.

Solo el propietario del espacio de trabajo puede activar o cambiar la residencia de datos para un espacio de trabajo

Esta función está disponible en los planes PRO y ENTERPRISE.

La selección de las regiones de datos (residencia) principalmente cambia dónde se almacenan tus datos cuando no se usan. No cambia cómo Clockify gestiona tus datos, o dónde se almacenan otros tipos de datos. Si no seleccionas una región de datos específica, los datos de tu espacio de trabajo se guardarán por defecto en la región global.

Regiones de datos #
-------------------

Clockify ofrece regiones de datos en las siguientes ubicaciones:

* EE. UU. (Estados Unidos)
* Europa (Alemania)
* R. U. (Reino Unido)
* AU (Australia)

Cómo funciona #
---------------

### **Datos almacenados en la región elegida**

Una vez activada la opción de residencia de los datos, las siguientes categorías de datos de usuario se guardarán en un centro de datos dentro de tu región elegida:

* Entradas de tiempo (tareas, proyectos, clientes, etiquetas)
* Actividad de usuarios (por ejemplo, programas rastreados automáticamente, URLs)
* Detalles de facturas y registros financieros relacionados
* Configuración del espacio de trabajo específica a tus datos
* Índices de bú

## Chunk 2

mente, URLs)
* Detalles de facturas y registros financieros relacionados
* Configuración del espacio de trabajo específica a tus datos
* Índices de búsqueda de los datos de tu espacio de trabajo

### **Datos almacenados fuera de la región elegida**

Algunas categorías de datos pueden guardarse en regiones dura de tu región de datos elegida en tu cuenta de CAKE.com por propósitos operacionales, como:

* Perfiles de miembros de Clockify (información de cuenta de usuario básica: correo electrónico, nombre, foto de perfil)
* Detalles de organización/espacio de trabajo (nombre de la organización, estado, información de membresía)
* Datos usados para métricas internas (por ejemplo, número de puestos, uso)
* Registros y análisis para la calidad del servicio
* Identificadores generados por el sistema (por ejemplo, espacio de trabajo, quiosco)

Iniciar sesión en espacio de trabajo en la región #
---------------------------------------------------

Al iniciar sesión en Clockify, todos tus espacios de trabajo, incluso los hospedados en la región, aparecerán en la lista de tus espacios de trabajo.
Para acceder a un espacio de trabajo en la **región**, haz clic en su nombre y pasarás a él.

Cambiar de región #
-------------------

Puedes cambiar de región para tu espacio de trabajo:

1. Ve a la **Configuración del espacio de trabajo**
2. Selecciona la pestaña de **Autenticación**
3. Haz cli

## Chunk 3

ar de región para tu espacio de trabajo:

1. Ve a la **Configuración del espacio de trabajo**
2. Selecciona la pestaña de **Autenticación**
3. Haz clic en **Cambiar de región** en la sección de **Región de datos**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/09/Screenshot-2024-12-23-at-11.03.58.png)
4. Elige la región del menú desplegable
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/09/Screenshot-2024-04-26-at-09.54.30.png)

Verás información sobre lo que puede afectar este cambio de región de datos. Haz clic en **Continuar** e **Iniciar transferencia de datos** para iniciar el proceso.
Si se cumplen todas las condiciones para el cambio de región, la transferencia comenzará.

Durante la transferencia, tú y todos los usuarios de tu espacio de trabajo estaréis desconectados, y no podréis acceder al espacio de trabajo ni controlar el tiempo. Las transferencias pueden tardar hasta 12 horas.

### Transferencia de datos del espacio de trabajo #

Todos los usuarios activos del espacio de trabajo serán informados cuando comience la transferencia, cuando se complete o si falla. Si la transferencia falla, tu espacio de trabajo permanecerá en su servidor original.

**Durante la transferencia**:

* El espacio de trabajo está bloqueado y no está disponible (si eres miembro de otro espacio de trabajo, puedes pasar a él)
* Todos los complementos instalados se desinstalan

## Chunk 4

está bloqueado y no está disponible (si eres miembro de otro espacio de trabajo, puedes pasar a él)
* Todos los complementos instalados se desinstalan automáticamente
* Las operaciones API están bloqueadas

La copia de tu espacio de trabajo transferido permanece como respaldo en la región de origen durante 7 días. Esta copia de seguridad está bloqueada y se borrará después de ese período.

La transferencia no se realizará si algún usuario de tu espacio de trabajo ya tiene una cuenta en el servidor de la región de destino.

### Transferencias de datos globales frente a regionales #

* Los propietarios pueden transferir datos desde servidores globales a regionales
* Las transferencias del servidor regional al global  **no son posibles**
* Si prefieres hospedaje regional, pero empezaste en el servidor global, sigue las instrucciones de arriba para transferir los datos
* Por defecto, a la hora de crear tu espacio de trabajo, tus datos se guardarán en un servidor global, independientemente de tu ubicación física
* Aunque no puedes pasar de un servidor regional al servidor globa, puedes elegir transferir tus datos de un servidor regional a otro (por ejemplo, de UE a AU)

Residencia de datos y API #
---------------------------

Si los datos de tu espacio de trabajo se hospedan en un servidor regional, debes usar una URL específica de la región para tus llamadas de API para garantizar

## Chunk 5

tos de tu espacio de trabajo se hospedan en un servidor regional, debes usar una URL específica de la región para tus llamadas de API para garantizar que las solicitudes lleguen al destino correcto de tus datos.

Para obtener los datos del espacio de trabajo en la región de la UE, usa https://euc1.clockify.me/api/v1/get/workspaces en lugar del predeterminado https://clockify.me/api/v1/get/workspaces.

Además, si creas un subdominio personalizado en un servidor regional, la URL de la API seguirá el formato [subdomainname.clockify.me].
Por ejemplo https://subdomainname.clockify.me/api/v1/get/workspaces.

Después de una transferencia regional, se generan nuevas claves API. De esta manera, tus solicitudes de API se dirigen correctamente a su nueva región de datos.

---

# [ARTICLE] Régions de données pour Clockify
https://clockify.me/help/fr/getting-started/data-regions/

# Régions de données pour Clockify

## Chunk 1

Avec les régions de données, les utilisateurs de Clockify peuvent choisir la région spécifique où leurs données d’espace de travail sont stockées.

Seul le propriétaire de l’espace de travail peut activer ou modifier la résidence des données pour un espace de travail.

Cette fonctionnalité est disponible dans les abonnements PRO et ENTERPRISE.

Le choix des régions de données (résidence) modifie principalement l’emplacement où vos données sont stockées lorsqu’elles ne sont pas utilisées. Cela ne change en rien la manière dont Clockify traite vos données, ni l’emplacement où d’autres types de données sont stockés. Si vous ne choisissez pas de région de données spécifique, les données de votre espace de travail seront stockées par défaut dans la région globale.

Régions de données #
--------------------

Clockify propose des régions de données dans les pays suivants :

* USA (United States)
* EU (Allemagne)
* UK (United Kingdom)
* AU (Australie)

Comment cela fonctionne #
-------------------------

### **Données stockées dans la région choisie**

Une fois la résidence des données activée, les catégories suivantes de données utilisateur seront stockées dans un centre de données situé dans la région que vous avez sélectionnée :

* Saisies de temps (tâches, projets, clients, balises)
* Données d’activité des utilisateurs (p. ex. programmes suivis automatiquement, URL)
* Détails des

## Chunk 2

sies de temps (tâches, projets, clients, balises)
* Données d’activité des utilisateurs (p. ex. programmes suivis automatiquement, URL)
* Détails des factures et documents financiers associés
* Configurations de l’espace de travail spécifiques à vos données
* Index de recherche des données de votre espace de travail

### **Données stockées en dehors de la région choisie**

Certaines catégories de données peuvent être stockées dans des régions situées en dehors de la région de données sélectionnée dans votre compte CAKE.com, à des fins opérationnelles comme :

* Profils des membres Clockify (informations de base sur le compte utilisateur : email, nom, photo de profil)
* Détails sur l’organisation/l’espace de travail (nom de l’organisation, statut, informations sur les membres)
* Données utilisées pour les mesures internes (p. ex. nombre de sièges, utilisation)
* Journaux et analyses pour la qualité du service
* Identifiants générés par le système (p. ex. espace de travail, kiosque)

Log in to workspace on region #
-------------------------------

When you log in to Clockify, all of your workspaces, including those hosted on region, will appear in your workspace list.
To access a workspace on **region**, click on its name and you’ll be redirected to it.

Changer de région #
-------------------

You can change data hosting region for your workspace:

1. Accédez aux **paramètres de

## Chunk 3

be redirected to it.

Changer de région #
-------------------

You can change data hosting region for your workspace:

1. Accédez aux **paramètres de l'espace de travail**
2. Choisissez l’onglet **Authentification**
3. Click on **Change region** in the **Data region** section
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/09/Screenshot-2024-12-23-at-11.03.58.png)
4. Choisissez la région dans le menu déroulant
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/09/Screenshot-2024-04-26-at-09.54.30.png)

Vous serez informé de ce que le changement de région de données peut affecter. Cliquez sur **Continuer** et **Démarrer le transfert de données** pour lancer le processus.
Si toutes les conditions pour le changement de région sont remplies, le transfert commencera.

Pendant le transfert de données, vous et tous les utilisateurs de l’espace de travail serez déconnectés et ne pourrez plus accéder à l’espace de travail. Le transfert peut durer jusqu’à 12 heures.

### Transfert de données de l'espace de travail #

Tous les utilisateurs actifs de l’espace de travail seront informés du début du transfert, de sa fin et de son échec. Si le transfert a échoué, l’espace de travail reste sur le même serveur.

**Pendant le transfert**:

* L’espace de travail est verrouillé et indisponible (si vous êtes membre d’un autre espace de travail, vous pouvez y accéder)
* Tous les module

## Chunk 4

t**:

* L’espace de travail est verrouillé et indisponible (si vous êtes membre d’un autre espace de travail, vous pouvez y accéder)
* Tous les modules complémentaires installés sont automatiquement désinstallés
* Les opérations API sont verrouillées

Une copie de sauvegarde de votre espace de travail transféré reste dans la région source pendant 7 jours. Cette sauvegarde est verrouillée et sera supprimée après cette période.

Le transfert ne sera pas effectué si un utilisateur de votre espace de travail possède déjà un compte sur le serveur de la région de destination.

### Transferts de données globaux vs régionaux #

* Les propriétaires peuvent transférer des données de serveurs globaux à des serveurs régionaux
* Les transferts d’un serveur régional vers un serveur global **ne sont pas possibles**
* Si vous préférez héberger vos données sur un serveur régional, vous pouvez suivre les instructions mentionnées ci-dessus
* Quel que soit votre emplacement, lors de la création de votre espace de travail, vos données seront hébergées par défaut sur un serveur global
* Bien que vous ne puissiez pas passer d’un serveur régional à un serveur global, vous **pouvez** choisir de transférer vos données d’un serveur régional à un autre (p. ex. de l’UE vers l’Australie)

Data residency and API #
------------------------

Si les données de votre espace de travail sont hébergées sur un serve

## Chunk 5

x. de l’UE vers l’Australie)

Data residency and API #
------------------------

Si les données de votre espace de travail sont hébergées sur un serveur régional, vous devez utiliser une URL spécifique à la région pour vos appels API afin de vous assurer que les requêtes parviennent à la bonne destination.

Pour obtenir des données provenant de l’espace de travail dans la région UE, utilisez https://euc1.clockify.me/api/v1/get/workspaces au lieu de l’adresse par défaut https://clockify.me/api/v1/get/workspaces.

Si vous créez un sous-domaine personnalisé sur un serveur régional, l’URL API suivra le format [subdomainname.clockify.me].
Par exemple https://subdomainname.clockify.me/api/v1/get/workspaces.

Après un transfert régional, de nouvelles clés API sont générées. Ainsi, vos requêtes API sont correctement acheminées vers votre nouvelle région de données.

---

# [ARTICLE] Registrarse e iniciar sesión como administrador o propietario del espacio de trabajo -  Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/sign-up-and-log-in-as-admin-or-workspace-owner/

# Registrarse e iniciar sesión como administrador o propietario del espacio de trabajo -  Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Esta guía proporciona un resumen de los procesos de **registro** e **inicio de sesión** para los nuevos **administradores** y **propietarios** de cuentas de Clockify. Tanto si eres nuevo en Clockify o si gestionas una cuenta existente, este artículo te guiará por los pasos para empezar y acceder a tu espacio de trabajo.

Registrarse en Clockify #
-------------------------

Si eres nuevo en Clockify y quieres empezar a usar la aplicación, deberás crear una cuenta en Clockify. Aquí está cómo:

1. Ve a https://clockify.me/es/
2. Haz clic en el botón **Regístrate gratis** para comenzar el proceso de registro
3. Introduce tu **correo electrónico** y revisa los **Términos de uso**
4. Haz clic en **Aceptar** para seguir adelante
5. Recibirás un correo electrónico con un código de verificación para confirmar tu dirección de correo
6. Introduce el **código de verificación** para finalizar tu registro.

Tras verificar tu correo electrónico, se te redirigirá a la página del **Rastreador** de tu nuevo espacio de trabajo y puedes comenzar el seguimiento de tiempo.

Además, recibirás un **correo electrónico de bienvenida** con consejos útiles y enlaces hacia los **tutoriales de incorporación** para guiarte por la experiencia de Clockify.

**Selecciona tu idioma**: Antes de terminar con el proceso de registro, puedes elegir tu idioma preferido en el menú desplegable.

Continuar con Google #
-

## Chunk 2

ecciona tu idioma**: Antes de terminar con el proceso de registro, puedes elegir tu idioma preferido en el menú desplegable.

Continuar con Google #
----------------------

Si prefieres usar tu cuenta de Google, puedes registrarte directamente con tus **credenciales de Google**.

1. En la pantalla de registro, selecciona **Continuar con Google**
2. Si tienes varias direcciones de correo electrónico vinculadas a tu cuenta de Google, se te pedirá que elijas una
3. Una vez seleccionado tu correo electrónico, se te redirigirá a tu nuevo espacio de trabajo en Clockify donde puedes empezar a utilizar la aplicación inmediatamente

Inicia sesión en Clockify #
---------------------------

Si ya tienes una cuenta de Clockify, puedes iniciar sesión siguiendo estos pasos:

1. Ve a  https://clockify.me/es
2. Introduce tu **dirección de correo electrónico** vinculado a tu cuenta de Clockify
3. Haz clic en **Continuar con correo electrónico**
4. Recibirás un **código de verificación** en tu bandeja de entrada
5. Introduce el código de verificación de 6 caracteres (números y letras) en la pantalla de verificación
   El código caduca después de **30 segundos**, así que introdúcelo rápidamente.

Una vez verificado el código, estarás conectado automáticamente y redirigido a la página de **Rastreador**.

Solución de problemas #
-----------------------

Si encuentras cualquier problema durante el i

## Chunk 3

áticamente y redirigido a la página de **Rastreador**.

Solución de problemas #
-----------------------

Si encuentras cualquier problema durante el inicio de sesión, ten en cuenta lo siguiente:

Si, durante el inicio de sesión, has introducido un nuevo correo electrónico que no está vinculado con la cuenta existente de Clockify, se te redirigirá a la **pantalla de registro**. Entonces, puedes completar el proceso de registro y crear una nueva cuenta de Clockify con ese correo electrónico.

### Intentos de inicio de sesión fallidos #

* Si introduces detalles de inicio de sesión incorrectos **5 veces seguidas**, tu cuenta se bloqueará durante **24 horas** para impedir acceso no autorizado.
* Recibirás un correo electrónico informándote del bloqueo. Puedes desbloquear tu cuenta manualmente antes de que termine el período de 24 horas para seguir con el proceso de inicio de sesión.

Inicio de sesión único (SSO) #
------------------------------

Si quieres evitar la introducción de tus credenciales cada vez, puedes configurar el **Inicio de sesión único (SSO)** para conectar Clockify con el proveedor de identidad de tu organización. Esto te permite iniciar sesión automáticamente sin tener que introducir tus credenciales manualmente.

Esta función está disponible en el plan de suscripción Enterprise.

### Configurar SSO #

* Puedes configurar el **SSO** vinculando el subdominio de C

## Chunk 4

Esta función está disponible en el plan de suscripción Enterprise.

### Configurar SSO #

* Puedes configurar el **SSO** vinculando el subdominio de Clockify con un proveedor de identidad (como **Google Workspace**, **Okta**, etc.).
* Una vez configurado el SSO, los usuarios pueden iniciar sesión en Clockify usando las credenciales del SSO de su organización.

Preguntas frecuentes #
----------------------

#### ¿Puedo iniciar sesión usando mi cuenta de Google? #

Sí, puedes iniciar sesión con tu cuenta de Google:

* En la página de registro, haz clic en **Continuar con Google**
* Selecciona el correo electrónico de Google que quieres vincular a tu cuenta de Clockify
* Se te redirigirá automáticamente a tu nuevo espacio de trabajo

#### ¿Qué pasa si introduzco el correo electrónico o la contraseña incorrectos durante el inicio de sesión? #

Si no consigues iniciar sesión con las credenciales correctas 5 veces seguidas, tu cuenta se bloqueará durante **24 horas**. Recibirás un correo electrónico con las instrucciones para el desbloqueo manual de tu cuenta antes de que termine el bloqueo de 24 horas.

#### ¿Qué es un código de verificación y durante cuánto tiempo es válido? #

Un **código de verificación** s un código de 6 caracteres (números y letras) enviado a tu correo electrónico a la hora de registrarte o iniciar sesión. El código es válido durante **30 segundos** y debe intr

## Chunk 5

(números y letras) enviado a tu correo electrónico a la hora de registrarte o iniciar sesión. El código es válido durante **30 segundos** y debe introducirse de inmediato para finalizar el proceso de verificación.

#### ¿Qué pasa si olvido mi correo electrónico o si no puedo encontrar el correo de verificación? #

Si no puedes encontrar el correo electrónico de verificación, comprueba las carpetas de **spam** o **basura**. Si aún no puedes encontrarlo, solicita un nuevo correo de verificación haciendo clic en el enlace de **Reenviar verificación**.

#### ¿Puedo iniciar sesión usando el inicio de sesión único (SSO)? #

Sí, si tu espacio de trabajo está conectado a un proveedor de identidad, puedes iniciar sesión usando **SSO** Inicio de sesión único). Esto te permite saltar la introducción de tus credenciales de inicio de sesión cada vez que accedas a Clockify. Los administradores pueden configurar el SSO en la **Configuración del espacio de trabajo**.

#### ¿Qué pasa si intento iniciar sesión con un correo electrónico no asociado a mi cuenta? #

Si intentas iniciar sesión con un correo electrónico que no tiene una cuenta de Clockify, se te redirigirá a la **página de registro** para crear una nueva cuenta con ese correo electrónico.

#### ¿Qué es el proceso de inicio de sesión SSO? #

Los administradores pueden configurar el **Inicio de sesión único (SSO)** vinculado a Clockif

## Chunk 6

co.

#### ¿Qué es el proceso de inicio de sesión SSO? #

Los administradores pueden configurar el **Inicio de sesión único (SSO)** vinculado a Clockify con un proveedor de identidad como **Google Workspace**, **Okta**, o **Microsoft Azure AD**. Una vez activado el SSO, los usuarios pueden iniciar sesión usando las credenciales del SSO de su organización, evitando la necesidad de detalles separados de inicio de sesión.

#### ¿Qué debo hacer si mi cuenta está bloqueada? #

Si tu cuenta está bloqueada debido a varios intentos fallidos de inicio de sesión:

* Recibirás un correo electrónico notificándote sobre el bloqueo
* Puedes desbloquear tu cuenta manualmente siguiendo las instrucciones en el correo electrónico. El bloqueo caducará automáticamente dentro de 24 horas.

#### ¿Puedo usar múltiples cuentas con Clockify? #

Sí, Clockify te permite crear y gestionar varios espacios de trabajo Si tienes cuentas o espacios de trabajo diferentes, necesitarás iniciar sesión a cada una por separado. Puedes cambiar entre ellos desde el selector de espacios de trabajo si has iniciado sesión en varias cuentas.

---

# [ARTICLE] Registrarse e iniciar sesión como gerente - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/sign-up-log-in-as-manager/

# Registrarse e iniciar sesión como gerente - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Registrarse e iniciar sesión como gerente
=========================================

Esta guía está diseñada para explicar a los gerentes el proceso de registro e inicio de sesión en Clockify en varias plataformas (web, escritorio, móvil y dominio/subdominio personalizado). Como gerente, obtendrás acceso a un paquete de funcionalidades que te permitirán gestionar el tiempo de tu equipo, seguir los proyectos y garantizar la productividad.

Registro #
----------

1. Visita la página de registro
   **Web**: Ve a la página de registro en Clockify
   **App de escritorio**: Abre la aplicación de escritorio de Clockify y haz clic en **Regístrate**
   **Móvil (iOS/Android)**: Descarga la app de Clockify en App Store o Google Play. Una vez instalada, abre la aplicación y pulsa **Regístrate**
2. Crea tu cuenta
   Introduce tu correo electrónico
   **Cuenta de Google**: También puedes registrarte usando tu cuenta de Google
3. Verifica tu correo electrónico

Recibirás un código de contraseña de un solo uso (OTP, por sus siglas en inglés) al correo electrónico que proporcionaste.

Sigue estos pasos:

1. Comprueba tu bandeja de entrada para ver si has recibido el correo de verificación
2. Introduce el código OTP en el campo proporcionado para verificar tu correo electrónico

Inicia sesión #
---------------

Tras un registro exitoso, puedes iniciar sesión en tu cuenta:

1. Visita la página de

## Chunk 2

erificar tu correo electrónico

Inicia sesión #
---------------

Tras un registro exitoso, puedes iniciar sesión en tu cuenta:

1. Visita la página de Inicio de sesión
   **Web**: Ve a la página de inicio de sesión en Clockify
   **App de escritorio**: Abre la aplicación de escritorio de Clockify y haz clic en **Inicia sesión**
   **Móvil (iOS/Android)**: Abre la app de Clockify y pulsa **Inicia sesión**
2. Introduce tus credenciales
   **Correo electrónico**: Introduce el correo electrónico que usaste para el registro
   **Cuenta de Google**: Si te has registrado con Google, puedes iniciar sesión usando tus credenciales de Google
3. Verifica tu correo electrónico
   Comprueba tu bandeja de entrada para un nuevo código OTP e introdúcelo en el campo de verificación.
4. Dominio/subdominio personalizado (si se aplica)

Si tu organización utiliza un dominio o subdominio personalizado para acceder a Clockify, sigue los siguientes pasos:

1. Ve al URL de tu dominio/subdominio personalizado (por ejemplo, [tu\_dominio\_personalizado].clockify.me).
2. Sigue el mismo proceso de registro e inicio de sesión como se ha descrito anteriormente.

Una vez iniciada la sesión, podrás:

* Gestionar el tiempo de tu equipo: Ve y sigue el tiempo registrado por los miembros de tu equipo
* Aprobar/rechazar solicitudes: Aprueba o rechaza las solicitudes de tiempo libre o de seguimiento del tiempo enviad

## Chunk 3

ado por los miembros de tu equipo
* Aprobar/rechazar solicitudes: Aprueba o rechaza las solicitudes de tiempo libre o de seguimiento del tiempo enviados por tu equipo
* Acceder a informes: Ve los informes detallados del tiempo de tu equipo, las horas facturables y el estado del proyecto
* Crear y gestionar proyectos: Configura nuevos proyectos, asigna tareas a los miembros del equipo y sigue el progreso del proyecto.

Preguntas frecuentes #
----------------------

#### ¿Qué pasa si no recibo el correo electrónico de verificación? #

Si no recibes el código OTP de verificación, por favor comprueba tu carpeta de spam o basura. Si todavía no encuentras el correo electrónico, haz clic en **Reenviar OTP** en la página de verificación.

#### ¿Puedo acceder a Clockify en múltiples dispositivos? #

Sí, puedes iniciar sesión en tu cuenta de Clockify en varios dispositivos, incluyendo las plataformas de escritorio, web y móvil. Tus datos se sincronizan automáticamente entre dispositivos.

---

# [ARTICLE] Registrarse e iniciar sesión en Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/start-using-clockify/

# Registrarse e iniciar sesión en Clockify

## Chunk 1

Registro #
----------

Si te gustaría usar la aplicación Clockify y todavía no tienes una cuenta, puedes crear una registrándote.

2. Haz clic en **Regístrate gratis** en la pantalla de inicio de Clockify
3. Introduce la siguiente información:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-07-14-at-16.07.46.png)

Correo electrónico

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Código recibido a través de correo electrónico para verificar tu dirección

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-06-04-at-15.45.09-697x1024.png)

Tu nombre y el nombre de tu organización en CAKE.com

Haz clic en **Continuar** para iniciar el proceso de incorporación. Tras una configuración rápida, accederás a la página de **Control de tiempo** donde podrás empezar a registrar tu tiempo de inmediato.

Si eliges la opción **Iniciar sesión con otra cuenta** serás redirigido a la página de inicio de sesión para usar otra cuenta.

También recibirás un correo electrónico con consejos de inicio y tutoriales de incorporación que te ayudarán a navegar fácilmente por la aplicación.

Antes de crear una cuenta, puedes seleccionar el idioma del menú desplegable.

### Continuar con Google #

Si seleccionas **Continuar con Google**, se te pedirá que elijas tu dirección de correo electrónico (si tienes más de una).

Una vez registr

## Chunk 2

Google #

Si seleccionas **Continuar con Google**, se te pedirá que elijas tu dirección de correo electrónico (si tienes más de una).

Una vez registrado, usarás la opción **Iniciar sesión** para acceder a tu cuenta de Clockify.

Inicia sesión #
---------------

Utiliza esta opción si ya tienes una cuenta y simplemente te gustaría iniciar sesión en la aplicación.

2. Haz clic en **Iniciar sesión** en la pantalla de inicio de Clockify
3. Introduce la siguiente información:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-12.58.49-677x1024.png)

Correo electrónico

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Código recibido a través de correo electrónico para verificar tu dirección

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-13.53.50.png)

Introduce el código de verificación

Después de una verificación exitosa, te conectarás automáticamente y serás redirigido a la página de **Rastreador**.

Si durante el proceso de inicio de sesión ingresaste una nueva dirección de correo electrónico, serás redirigido a la pantalla de registro, donde podrás completar el proceso de registro y crear una cuenta de Clockify con la nueva dirección de correo electrónico.

### Código de verificación #

Tu código de verificación es un conjunto único de 6 caracteres (números y letras) y es válido durante

## Chunk 3

rreo electrónico.

### Código de verificación #

Tu código de verificación es un conjunto único de 6 caracteres (números y letras) y es válido durante 30 segundos.
Si no has recibido el correo con el código, puedes volver a enviarlo dentro de 30 segundos.

Si no recibes correos electrónicos de verificación, busca el último correo electrónico que te hayamos enviado y haz clic en el enlace **haz clic aquí**. Esto confirmará tu correo electrónico y reiniciará la entrega de nuevos códigos.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-08-01-at-12.49.18-1024x760.png)

Si quieres evitar el uso de credenciales de inicio de sesión por completo, puedes crear un inicio de sesión SSO (función de pago) conectando el subdominio Clockify a algunos de los proveedores disponibles.

---

# [ARTICLE] Registrierung und Anmeldung für Manager - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/sign-up-log-in-as-manager/

# Registrierung und Anmeldung für Manager - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Registrierung und Anmeldung für Manager
=======================================

Dieser Leitfaden führt Manager durch den Registrierungs- und Anmeldevorgang in Clockify auf verschiedenen Plattformen (Web, Desktop, Mobile und benutzerdefinierte Domain/Subdomain). Als Manager erhältst du Zugang zu einer Reihe von Funktionen, mit denen du die Zeit deines Teams verwalten, Projekte verfolgen und die Produktivität sicherstellen kannst.

Registrieren #
--------------

1. Visit signup page
   **Web**: Go to the Clockify signup page
   **Desktop app**: Open the Clockify desktop application and click **Sign up**
   **Mobile (iOS/Android)**: Download the Clockify app from the App Store or Google Play. Once installed, open the app and tap **Sign up**
2. Erstelle dein Konto
   Gib deine E-Mail-Adresse ein
   **Google-Konto**: Du kannst dich auch über dein Google-Konto anmelden
3. Bestätige deine E-Mail-Adresse

Du erhältst einen Einmalpasswort (OTP)-Code an die von dir angegebene E-Mail-Adresse. Gehe wie folgt vor:

Befolge diese Schritte:

1. Überprüfe deinen Posteingang auf die Bestätigungs-E-Mail
2. Gib den OTP-Code in das dafür vorgesehene Feld ein, um deine E-Mail-Adresse zu bestätigen

Anmelden #
----------

Nachdem du dich erfolgreich angemeldet hast, kannst du dich in dein Konto einloggen.

1. Besuche die Anmeldeseite
   **Web**: Gehe zur Clockify-Anmeldeseite
   **Desktop-App**: Öf

## Chunk 2

ngemeldet hast, kannst du dich in dein Konto einloggen.

1. Besuche die Anmeldeseite
   **Web**: Gehe zur Clockify-Anmeldeseite
   **Desktop-App**: Öffne die Clockify Desktop-Anwendung und klicke auf **Anmelden**
   **Mobil (iOS/Android)** : Öffne die Clockify App und tippe auf **Anmelden**
2. Gib deine Zugangsdaten ein
   E-Mail: Gib die E-Mail-Adresse ein, mit der du dich registriert hast
   **Google-Konto**: Wenn du dich mit Google angemeldet hast, kannst du dich mit deinen Google-Zugangsdaten anmelden
3. Bestätige deine E-Mail-Adresse
   Überprüfe deinen Posteingang auf einen neuen OTP-Code und gib ihn in das Bestätigungsfeld ein.
4. Benutzerdefinierte Domain/Subdomain (falls zutreffend)

Falls deine Organisation eine benutzerdefinierte Domain oder Subdomain für den Zugriff auf Clockify verwendet, gehe wie folgt vor:

1. Rufe deine **benutzerdefinierte Domain/Subdomain**-URL auf (z.B. [deine\_benutzerdefinierte\_domain].clockify.me).
2. Befolge den gleichen Registrierungs- und Anmeldeprozess wie oben beschrieben.

Nachdem du dich angemeldet hast, kannst du:

* Die Zeit deines Teams verwalten: Sieh die von deinen Teammitgliedern erfasste Zeit ein und verfolge sie
* Anfragen genehmigen/ablehnen: Genehmige oder lehne Urlaubs- und Zeiterfassungsanträge ab, die von deinem Team eingereicht wurden
* Auf Berichte zugreifen: Sieh dir detaillierte Berichte über die Zeit deines Teams,

## Chunk 3

Zeiterfassungsanträge ab, die von deinem Team eingereicht wurden
* Auf Berichte zugreifen: Sieh dir detaillierte Berichte über die Zeit deines Teams, abrechenbare Stunden und den Projektstatus an
* Projekte erstellen und verwalten: Richte neue Projekte ein, weise Teammitgliedern Aufgaben zu und verfolge den Projektfortschritt

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Was, wenn ich die Bestätigungs-E-Mail nicht erhalte? #

Solltest du den Verifizierungs-OTP-Code nicht erhalten, überprüfe bitte deinen Spam- oder Junk-Ordner. Wenn du die E-Mail dort immer noch nicht findest, klicke auf die Option **OTP erneut senden** auf der Verifizierungsseite.

#### Kann ich von mehreren Geräten auf Clockify zugreifen? #

Ja, du kannst dich von mehreren Geräten aus in dein Clockify-Konto anmelden, einschließlich Desktop, Web und mobilen Plattformen. Deine Daten werden automatisch auf allen Geräten synchronisiert.

---

# [ARTICLE] Registro de auditoría en Clockify
https://clockify.me/help/es/administration/audit-log/

# Registro de auditoría en Clockify

## Chunk 1

Registra cada actividad dentro de tu espacio de trabajo y obtén un registro completo de las acciones, los usuarios que las iniciaron y las marcas de tiempo para consultarlas fácilmente más adelante.

El registro de auditoría es una función de pago que puedes habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan ENTERPRISE.

Activar registro de auditoría #
-------------------------------

Para comenzar a registrar acciones:

1. Abre el menú junto al nombre del espacio de trabajo
2. Elige **Configuración del espacio de trabajo**
3. Activa el registro de auditoría
4. Marca qué cambio quieres registrar (cambios en las entradas de tiempo, proyectos, clientes, etiquetas)

Por ejemplo, si marcas las entradas de tiempo, obtendrás un registro en el registro de auditoría cada vez que alguien cree una nueva entrada de tiempo, edite su entrada existente o la elimine.

El registro de auditoría también registra los cambios en cascada. Por ejemplo, si tienes una entrada de tiempo en algún proyecto y ese proyecto se actualiza (por ejemplo, se le cambia el nombre o se elimina), obtendrás un registro tanto para **Proyecto actualizado** como para **Entrada de tiempo actualizada**. Esto solo sucede si registras ambos cambios en la configuración del espacio de trabajo. Por ejemplo, si registras cambios en las entradas de tiempo pero no en los proyectos, no obtendrás un registro en el registro de aud

## Chunk 2

pacio de trabajo. Por ejemplo, si registras cambios en las entradas de tiempo pero no en los proyectos, no obtendrás un registro en el registro de auditoría cuando se actualice un proyecto.

Ejecutar auditoría #
--------------------

1. Abre el menú junto al nombre del espacio de trabajo
2. Elige  **Configuración del espacio de trabajo** > pestaña de **Registro de auditoría**
3. Selecciona una fecha
4. Selecciona el autor
5. Selecciona las acciones
6. Haz clic en **Ejecutar informe**

Una vez que obtengas el informe, puedes revisar los eventos en la tabla (marca de tiempo, usuario y acción) y expandir para obtener más detalles.

También puedes exportar el registro de auditoría como un archivo CSV y analizarlo en Excel o algún otro programa.

Debido a que los archivos de registro de auditoría pueden ser enormes, se tarda un tiempo en generarlos. Puedes esperar y descargarlo una vez que haya terminado, o puedes optar por recibirlo por correo electrónico dentro de media hora.

Los registros de auditoría que existen más de 1 año se eliminan automáticamente (debido a su enorme tamaño). Recomendamos exportarlos cada mes y almacenarlos personalmente para fines de archivo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/audit_log_running_report-1024x487.png)

Filtrar registros #
-------------------

Puede filtrar el registro de auditoría por:

### Acciones #

El menú desplegab

## Chunk 3

_running_report-1024x487.png)

Filtrar registros #
-------------------

Puede filtrar el registro de auditoría por:

### Acciones #

El menú desplegable Acciones contiene una lista de acciones agrupadas por tipo de entidad: entrada de tiempo, proyecto, tarea, cliente, etiqueta, gastos.

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **ENTRADA DE TIEMPO** | **PROYECTO** | **TAREA** | **CLIENTE** | **ETIQUETA** | **GASTOS** |
| Tiempo creado (personal, temporizador) | Proyecto creado | Tarea creada | Cliente creado | Etiqueta creada | Gasto creado (personal) |
| Tiempo creado (personal, manual) | Proyecto creado (importación) | Tarea creada (importación) | Cliente creado (importación) | Etiqueta creada (importación) | Gasto creado (para otros) |
| Tiempo creado (importación) | Proyecto creado (QuickBooks) | Tarea actualizada (personal) | Cliente creado (QuickBooks) | Etiqueta actualizada | Gasto restaurado (personal) |
| Tiempo creado (quiosco) | Proyecto actualizado | Tarea actualizada (para otros) | Cliente actualizado | Etiqueta eliminada | Gasto restaurado (para otros) |
| Tiempo creado (para otros) | Proyecto eliminado | Tarea eliminada | Cliente eliminado |  | Gasto actualizado (personal) |
| Tiempo restaurado (personal) |  |  |  |  | Gasto actualizado (para otros) |
| Tiempo restaurado (para otros) |  |  |  |  | Gasto eliminado (personal) |
| Tiempo actualizad

## Chunk 4

rsonal) |  |  |  |  | Gasto actualizado (para otros) |
| Tiempo restaurado (para otros) |  |  |  |  | Gasto eliminado (personal) |
| Tiempo actualizado (personal) |  |  |  |  | Gasto eliminado (para otros) |
| Tiempo actualizado (para otros) |  |  |  |  |  |
| Tiempo eliminado (personal) |  |  |  |  |  |
| Tiempo eliminado (para otros) |  |  |  |  |  |

### Autores (usuarios) #

Los autores son todos usuarios activos o archivados del espacio de trabajo.
Marca **Sistema** si quieres ver las actividades registradas por la aplicación.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-10.57.37.png)

### Fecha #

Filtra registros por fecha. Abre el selector de fechas y elige el rango de fechas.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-11.25.49-1024x507.png)

El rango de fechas máximo es de 30 días.

Valor anterior y nuevo de los eventos de actualización #
--------------------------------------------------------

Los eventos de actualización en el registro de auditoría contienen más detalles sobre lo que se ha actualizado en su espacio de trabajo (por ejemplo, cambio de nombre del proyecto, configuración de la tarifa facturable, estimación agregada...). Una vez que expandas el evento en la página Registro de auditoría en el informe que ejecutas, obtendrás más información sobre el evento de actualización en cuest

## Chunk 5

expandas el evento en la página Registro de auditoría en el informe que ejecutas, obtendrás más información sobre el evento de actualización en cuestión.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/expand_update_event-1024x525.png)

‘Update’ event: rename project

Recomendamos habilitar el registro de auditoría desde el momento en que comiences a usar Clockify. De esta manera, siempre tendrá el valor anterior y nuevo de todos tus eventos de actualización. Si usas Clockify y habilitas el registro de auditoría para algún objeto más adelante, es posible que no tengas acceso al valor anterior porque no estabas registrando eventos en ese momento.

*Por ejemplo, si creas una entrada de tiempo mientras el registro de auditoría está desactivado, luego la habilitas y actualizas la misma entrada, el registro de auditoría mostrará que se actualizó, pero no podrás comparar el valor anterior y el nuevo. Sin embargo, si actualizas esa entrada nuevamente, el registro de auditoría mostrará tanto la edición anterior como el valor anterior y qué se actualizó exactamente en el nuevo valor.*

---

# [ARTICLE] Registro de auditoria  no Clockify
https://clockify.me/help/pt/administration/audit-log/

# Registro de auditoria  no Clockify

## Chunk 1

Ao gerenciar uma equipe, uma das principais responsabilidades é gerenciar com eficiência as atribuições da equipe. Estas são as etapas e ferramentas que podem ajudá-lo a conseguir isso.

O registro de auditoria é uma ferramenta paga, que você pode habilitar ao atualizar seu espaço de trabalho para o plano ENTERPRISE.

Ativando o registro de auditoria #
----------------------------------

Para iniciar as ações de registro:

1. Abra o menu ao lado do nome do espaço de trabalho
2. Escolha **Configurações do Espaço de trabalho**
3. Ative registro de auditoria
4. Verifique quais alteração deseja registrar (alterações em entradas de tempo, projetos, clientes, etiquetas)

Por exemplo, se você verificar as entradas de tempo, obterá uma observação no registro de auditoria sempre que alguém criar uma nova entrada de tempo, editar sua entrada existente ou excluí-la.

O registro de auditoria também grava alterações em cascata. Por exemplo, se você tiver uma entrada de tempo em algum projeto e esse projeto for atualizado (renomeado ou excluído), você obterá um registro para o **Projeto atualizado** e para a **Entrada de tempo atualizada**. Isso só acontece se você registrar ambas as alterações nas configurações do espaço de trabalho. Por exemplo, se você registrar alterações em entradas de tempo, mas não em projetos, não receberá um registro no registro de auditoria quando um projeto for at

## Chunk 2

lo, se você registrar alterações em entradas de tempo, mas não em projetos, não receberá um registro no registro de auditoria quando um projeto for atualizado.

Registrando auditoria #
-----------------------

1. Abra o menu ao lado do nome do espaço de trabalho
2. Escolha **Configurações do espaço de trabalho** > guia **Auditoria**
3. Escolha a data
4. Escolha o autor
5. Escolha as ações
6. Clique em **Gerar relatório**

Depois de obter o relatório, você poderá revisar os eventos na tabela (carimbo de data/hora, autor e ação) e expandir para obter mais detalhes.

Você também pode exportar o registro de auditoria como um arquivo CSV e analisá-lo no Excel ou em algum outro programa.

Você também pode exportar o registro de auditoria como um arquivo CSV e analisá-lo no Excel ou em algum outro programa.

Os registros de auditoria com mais de 1 ano são excluídos automaticamente (devido ao seu tamanho). Recomendamos exportá-los todos os meses e armazená-los pessoalmente para fins de arquivo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/audit_log_running_report-1024x487.png)

Filtrando registros #
---------------------

Você pode filtrar o registro de auditoria por:

### Ações #

O menu suspenso Ações contém uma lista de ações agrupadas por tipo de entidade: entrada de tempo, projeto, tarefa, cliente, etiqueta, despesas.

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | ---

## Chunk 3

es agrupadas por tipo de entidade: entrada de tempo, projeto, tarefa, cliente, etiqueta, despesas.

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **ENTRADA DE TEMPO** | **PROJETO** | **TAREFA** | **CLIENTE** | **ETIQUETA** | **DESPESAS** |
| Tempo criado (pessoal, cronômetro) | Projeto criado | Tarefa criada | Cliente criado | Etiqueta criada | Despesa criada (pessoal) |
| Tempo criado (pessoal, manual) | Projeto criado (importação) | Tarefa criada (importação) | Cliente criado (importação) | Etiqueta criada (importação) | Despesa criada (para outros) |
| Tempo de criação (importação) | Projeto criado (QuickBooks) | Tarefa atualizada (pessoal) | Cliente criado (QuickBooks) | Etiqueta atualizada | Despesa restaurada (pessoal) |
| Tempo criado (quiosque) | Projeto atualizado | Tarefa atualizada (para outros) | Cliente atualizado | Etiqueta apagada | Despesa restaurada (para outros) |
| Tempo criado (para outro) | Projeto deletado | Tarefa excluída | Cliente excluído |  | Despesa atualizada (pessoal) |
| Tempo restaurado (pessoal) |  |  |  |  | Despesa atualizada (para outros) |
| Tempo restaurado (para outros) |  |  |  |  | Despesa eliminada (pessoal) |
| Tempo atualizada (pessoal) |  |  |  |  | Despesa excluída (para outros) |
| Tempo atualizada (para outros) |  |  |  |  |  |
| Tempo excluído (pessoal) |  |  |  |  |  |
| Tempo excluído (para outro) |  |  |  |  |  |

## Chunk 4

outros) |
| Tempo atualizada (para outros) |  |  |  |  |  |
| Tempo excluído (pessoal) |  |  |  |  |  |
| Tempo excluído (para outro) |  |  |  |  |  |

### Autores (usuários) #

Os autores são todos usuários ativos ou arquivados do espaço de trabalho.
Marque a caixa **Sistema** se desejar ver as atividades registradas pelo aplicativo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-10.57.37.png)

### Data #

Filtre os registros por data. Abra o seletor de data e escolha o intervalo de datas.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-11.25.49-1024x507.png)

O intervalo máximo de datas é de 30 dias.

Valor anterior e novo dos eventos de ‘atualização’ #
----------------------------------------------------

Os eventos de ‘Atualização’ no Registro de auditoria contêm mais detalhes sobre o que foi atualizado no seu espaço de trabalho (por exemplo, alteração do nome do projeto, configuração de taxa faturável, estimativa adicionada…). Depois de expandir o evento na página de Registro de auditoria no relatório que você executa, você obterá mais informações sobre o evento de ‘atualização’ em questão.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/expand_update_event-1024x525.png)

‘Update’ event: rename project

Recomendamos habilitar o Registro de auditoria a partir do momento em que você começar a usar

## Chunk 5

te_event-1024x525.png)

‘Update’ event: rename project

Recomendamos habilitar o Registro de auditoria a partir do momento em que você começar a usar o Clockify. Dessa forma, você sempre terá valores anteriores e novos de todos os seus eventos de ‘atualização’. Se você usar o Clockify e habilitar o Registro de auditoria para algum objeto mais tarde, você pode não ter acesso ao valor anterior porque ele não estava gravando eventos naquele momento.

*Por exemplo, se você criar uma entrada de hora enquanto o registro de auditoria estiver desativado, ativá-la posteriormente e atualizar a mesma entrada, o registro de auditoria mostrará que foi atualizado, mas você não poderá comparar o valor anterior e o novo. No entanto, se você atualizar essa entrada novamente, o registro de auditoria mostrará a edição anterior como valor anterior e o que exatamente foi atualizado no novo valor.*

---

# [ARTICLE] Regular users - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/user-roles-and-permissions/regular-users/

# Regular users - Clockify Help

## Chunk 1

Regular users
=============

All invited users are categorized as **Regular users** by default. They have various permissions and can perform certain actions, including time tracking, project creation, and personal dashboards.

Please note that CAKE.com permissions also apply, as CAKE.com operates as the central organization. For more details on CAKE.com permissions and how they affect individual products, please refer to this article.

Regular users can become Admins or Team managers after being promoted by existing Admins and Project managers\*  (\*if Project managers have those rights on a project).

| Action | Permission |
| --- | --- |
| Track time on public and private projects | Yes |
| Their own and others’ time | Yes (unless disabled) |
| Add/edit their own time | Yes (unless locked) |
| See and edit their own expenses | Yes (unless locked) |
| See rates and amounts | Yes (unless disabled) |
| Create projects and see status | Yes (unless disabled) |
| Create and edit tasks | Yes (unless disabled) |
| See other members | Yes (unless disabled) |
| Assign admin role | No |
| Assign (transfer) owner role | No |
| Set up SSO | No |
| Assign user roles | No |
| Manage groups | No |
| Invite users | No |
| Set up user’s status (active/inactive) | No |
| Define billable rates | No |
| Edit ws settings | No |
| Create/edit/delete private and public projects | Yes (unless disabl

## Chunk 2

active/inactive) | No |
| Define billable rates | No |
| Edit ws settings | No |
| Create/edit/delete private and public projects | Yes (unless disabled) |
| Create/edit/delete tasks | No |
| See their published schedule | Yes (unless disabled) |
| Create/view/edit their assignments | Yes (unless disabled) |
| Create/edit/delete team members | No |
| Create/edit/delete billable rates | No |
| Create/edit/delete project status | No |
| Edit invoices | Yes (unless disabled) |

For an overview of all user roles and permissions, check out Understanding user roles & access permissions.
For more information on access permissions on other user roles in Clockify, check out Admins and Managers Help center articles.

---

# [ARTICLE] Reguläre Benutzer - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/administration/user-roles-and-permissions/regular-users/

# Reguläre Benutzer - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Reguläre Benutzer
=================

Alle eingeladenen Benutzer sind als **reguläre Benutzer**  standardmäßig kategorisiert. Sie haben verschiedene Berechtigungen und können bestimmte Aktionen ausführen, wie Zeiterfassung, Projekterstellung und personalisierte Dashboards.

Bitte beachte, dass CAKE.com-Berechtigungen auch gelten, da CAKE.com als zentrale Organisation fungiert. Weitere Informationen zu CAKE.com-Berechtigungen und welche Wirkung sie auf einzelne Produkte haben, findest du in diesem Artikel.

Reguläre Benutzer können zu Admins oder Teammanagern gemacht werden, nachdem sie von vorhandenen Admins und Projektmanagern\* (\*falls Projektmanager über diese Rechte für ein Projekt verfügen) befördert wurden.

| Aktion | Berechtigung |
| --- | --- |
| Zeit für öffentliche und private Projekte erfassen | Ja |
| Eigene Zeit und die von anderen erfassen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Eigene Zeit hinzufügen/bearbeiten | Ja (sofern nicht gesperrt) |
| Ihre eigenen Ausgaben sehen und bearbeiten | Ja (sofern nicht gesperrt) |
| Sätze und Beträge sehen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Projekte erstellen und Status sehen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Aufgaben erstellen und bearbeiten | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Andere Mitglieder sehen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Admin-Rolle zuweisen | Nein |
| Besitzer-Rolle zuweisen (übertragen) | Nein |
| SSO einricht

## Chunk 2

dere Mitglieder sehen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Admin-Rolle zuweisen | Nein |
| Besitzer-Rolle zuweisen (übertragen) | Nein |
| SSO einrichten | Nein |
| Benutzerrollen zuweisen | Nein |
| Gruppen verwalten | Nein |
| Benutzer einladen | Nein |
| Benutzerstatus (aktiv/inaktiv) einrichten | Nein |
| Abrechnungssätze bestimmen | Nein |
| Arbeitsbereichseinstellungen bearbeiten | Nein |
| Private und öffentliche Projekte erstellen/bearbeiten/löschen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Aufgaben erstellen/bearbeiten/löschen | Nein |
| Veröffentlichte Zeitpläne sehen | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Aufträge erstellen/sehen/bearbeiten | Ja (sofern nicht deaktiviert) |
| Teammitglieder erstellen/bearbeiten/löschen | Nein |
| Abrechnungssätze erstellen/bearbeiten/löschen | Nein |
| Projektstatus erstellen/bearbeiten/löschen | Nein |
| Rechnungen bearbeiten | Ja (sofern nicht deaktiviert) |

Für einen Überblick über alle Rollen und Berechtigungen kannst du unseren Artikel Benutzerrollen und Zugriffsberechtigungen verstehen lesen.
 Weitere Informationen zu Zugriffsberechtigungen anderer Benutzerrollen in Clockify findest du in Hilfecenter-Artikeln Admins und Manager.

---

# [ARTICLE] Relatório de atribuições Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/assignments-report/

# Relatório de atribuições Clockify

## Chunk 1

O relatório de atribuições ajuda você a acompanhar suas tarefas comparando as atribuições que você agendou com o tempo que você realmente gastou nelas com um detalhamento de custos e valores faturáveis ​​para o tempo agendado e rastreado. Este artigo mostrará como usar relatórios de atribuições de forma eficaz para que você possa gerenciar facilmente sua carga de trabalho e monitorar dados financeiros durante o período selecionado.

Esta é uma ferramenta paga disponível para todos os usuários ao atualizar um espaço de trabalho para um plano Pro ou Enterprise.

O relatório de atribuições pode ser útil no seguinte caso:

*Digamos que, como gerente de projeto, você supervisione um projeto de desenvolvimento de software com várias tarefas atribuídas e membros da equipe. Você verifica o relatório de **Atribuições** do mês anterior para comparar as atribuições agendadas com o tempo real monitorado pela sua equipe de desenvolvimento. O relatório revela que determinadas atribuições demoraram mais tempo do que o inicialmente estimado. Com essa informação, você pode identificar áreas de melhoria, como refinar estimativas de tarefas, ajustar cronogramas de projetos ou redistribuir a carga de trabalho.*

Ver atribuições #
-----------------

Lembre-se de que, para ver o relatório, o Agendamento precisa estar habilitado nas configurações do espaço de trabalho.

Para fazer isso:

1. Navegue a

## Chunk 2

embre-se de que, para ver o relatório, o Agendamento precisa estar habilitado nas configurações do espaço de trabalho.

Para fazer isso:

1. Navegue até o nome do espaço de trabalho na parte superior da página
2. Abra o menu e escolha as **Configurações do espaço de trabalho**
3. Encontre a seção **Planejador** na guia **Geral**
4. Alterne o interruptor para **Ativar planejador de projeto e equipe**
5. Opcionalmente, habilite a opção **Usuários regulares podem ver as atribuições de todos**

Agora que o **Planejador** está habilitado, você pode conferir o relatório de atribuições:

1. Vá para **Relatórios** na barra lateral
2. Escolha as **Atribuições** no menu suspenso

O relatório de atribuições exibe:

* Tempo total planejado para atribuições publicadas
* Custos e valores faturáveis ​​para tempo programado e rastreado
* Tempo total rastreado
* Diferença entre tempo programado e rastreado
* Coluna de desempenho com barra de progresso

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/10/Table-1024x385.png)

Para ver a repartição dos custos e valores faturáveis, você precisa **Ativar taxa faturável** ou **Ativar taxa de custo** nas configurações do espaço de trabalho.

Como resultado, você verá as seguintes colunas adicionais:

* **Coluna de valor**: Exibe o valor total do tempo programado e rastreado
* **Coluna de custo**: Exibe o custo total do tempo programado e rastreado

## Chunk 3

* **Coluna de valor**: Exibe o valor total do tempo programado e rastreado
* **Coluna de custo**: Exibe o custo total do tempo programado e rastreado
* **Coluna diferença**: Inclui cálculos de valor e custo

Os resultados da página podem ser agrupados em três níveis com base nas entidades que você escolher.

Entradas de grupo #
-------------------

Ao analisar o relatório de atribuições, você tem a opção de agrupar entradas em três níveis. Como resultado, o relatório organizará os dados com base na interseção desses critérios e no total de horas monitoradas pelos usuários dentro desses grupos.

* Primeiro nível de agrupamento: **Usuário**, **Grupo**, **Cliente**, **Mês**, **Semana**, ou **Data**
* Segundo nível de agrupamento: **Projeto**, **Tarefa**, **Cliente**, **Grupo**, **Mês**, **Semana**, ou **Data**
* Terceiro nível de agrupamento: **Tarefa**, **Grupo**, **Mês**, **Semana**, ou **Data**

*Por exemplo, você pode optar por agrupar primeiro seu Relatório de presença por* ***Projeto*** *e, em seguida, dentro de cada projeto, agrupar por*  ***Tarefa*** *e, finalmente, dentro de cada tarefa, divida ainda mais por* ***Data****.*

Projeto > Tarefa > Data

No relatório de  **Presença**  , esse agrupamento fica assim:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/10/assignments_report_groups-1024x429.png)

Você também pode filtrar os resultados por data no selecionador d

## Chunk 4

clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/10/assignments_report_groups-1024x429.png)

Você também pode filtrar os resultados por data no selecionador de data, equipe (usuários e grupos), cliente ou projeto e exportá-los em formato  **CSV/Excel** .

Se você, por exemplo, agrupar por Usuário ou Grupo, obterá o tempo **disponível e programado**, e dessa forma, poderá determinar a disponibilidade do usuário para o intervalo de datas selecionado.

Exportar relatório de atribuições #
-----------------------------------

Se desejar obter o relatório de atribuições e distribuí-lo em formato CSV ou Excel para especialistas no assunto, partes relevantes ou internamente em sua empresa, você pode fazer isso na página do relatório de  **Atribuições**.

1. No canto superior direito da página, clique no botão  **Exportar** para expandir o menu suspenso
2. Escolha o formato preferido **CSV/Excel**

O relatório será baixado e salvo em seu computador.

As opções de agrupamento afetam a aparência das suas exportações. Por exemplo, se você agrupar por projeto, agrupar por tarefa e finalmente agrupar por data, essa também será a forma como os dados serão agrupados na exportação.

Mais sobre relatórios #
-----------------------

Se você quiser visualizar relatórios sobre seu tempo e despesas categorizados por projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta ou data específica, explore o nosso Relatório res

## Chunk 5

r relatórios sobre seu tempo e despesas categorizados por projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta ou data específica, explore o nosso Relatório resumido.
Para ver um detalhamento semanal de seu tempo e despesas monitorados, visite o nosso artigo Relatório semanal.
Para exportar e editar todos os detalhes de suas entradas, consulte o artigo Relatório detalhado.

---

# [ARTICLE] Relatório de despesas Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/expense-report/

# Relatório de despesas Clockify

## Chunk 1

Essa ferramenta está disponível nos planos de assinatura **Pro** e **Enterprise**.

Permissões #
------------

* Administradores podem ver e editar todas as despesas
* Os gerentes de equipe podem ver todas as despesas dos membros de sua equipe
* Os gerentes de projeto podem ver todas as despesas dos membros que trabalham em seus projetos
* Os gerentes de equipe podem editar despesas dos membros de sua equipe (se habilitado **Quem pode editar o tempo e as despesas para outras pessoas** nas configurações do espaço de trabalho)
* Os usuários regulares podem ver e editar apenas suas próprias despesas (a menos que estejam bloqueadas)

For an overall guidance on how to manage expenses, watch the video and follow the instructions below.

A interface do usuário exibida neste vídeo pode não corresponder à versão mais recente do aplicativo.

Ver e gerenciar despesas rastreadas #
-------------------------------------

Para ver todas as despesas monitoradas, abra o Relatório de despesas na barra lateral ou em qualquer Relatório e clique em **Relatório de tempo** e selecione **Relatório de despesas**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-10.27.51-1024x334.png)

Você pode obter o relatório para qualquer período de datas necessário, escolhendo o intervalo no canto superior direito e escolhendo um intervalo de tempo predefinido ou selecionando um in

## Chunk 2

uer período de datas necessário, escolhendo o intervalo no canto superior direito e escolhendo um intervalo de tempo predefinido ou selecionando um intervalo personalizado.

Você pode filtrar o relatório pelos seguintes critérios: **faturável** (faturável, não faturável), **tipo** (folga, feriado, entrada regular), **aprovação** (aprovado, não aprovado) e **faturamento** (faturado).

Você pode **classificar** as despesas clicando no cabeçalho da coluna na tabela.

As despesas faturadas são marcadas como faturadas. Passe o mouse sobre a etiqueta faturada para ver qual fatura os retirou.

Você pode marcar manualmente as despesas como faturadas selecionando-as por meio da edição em massa e escolhendo **Marcar como faturado**. Para marcar como não faturado, selecione apenas as despesas faturadas.

Você pode **exportar** todas as despesas para PDF, CSV e Excel clicando em **Exportar**.

Depois de fazer o rebaixamento da sua assinatura Enterprise ou PRO para um plano inferior, as despesas criadas anteriormente não ficarão visíveis e não poderão mais ser exportadas.

Para editar ou excluir uma despesa, clique nos três pontos ao lado da despesa.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-09.19.11-1-1024x161.png)

Desfazer a ação ‘excluir’ imediatamente após a exclusão na mensagem de sucesso no canto inferior direito.

Personalizar exportação #
---

## Chunk 3

024x161.png)

Desfazer a ação ‘excluir’ imediatamente após a exclusão na mensagem de sucesso no canto inferior direito.

Personalizar exportação #
-------------------------

Você também pode personalizar uma exportação em PDF, Excel ou CSV do relatório de despesas na página **Relatório de despesas detalhado**.

Para fazer isso:

1. Vá para Relatórios
2. Clique em **Exportar**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-07-26-at-09.27.33.png)
3. Escolha **Personalizar**
4. Escolha quais informações você gostaria de obter
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-07-26-at-09.29.36.png)
5. **Salvar**

Cada relatório exportado em PDF, Excel ou CSV incluirá os dados selecionados.

---

# [ARTICLE] Relatório de frequência Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/attendance-overtime/

# Relatório de frequência Clockify

## Chunk 1

O relatório permite que os usuários acompanhem a presença diária da equipe, incluindo comparecimento, ausência, horas extras e muito mais.
Ao usar o relatório de presença, você pode ver quando os membros da equipe começaram e terminaram de trabalhar, quanto eles trabalharam por dia, detalhamento de custos e valores faturáveis ​​para seu tempo programado e rastreado, quem tirou folga ou não registrou horas e quem trabalhou horas extras ou abaixo de sua capacidade de trabalho.

O relatório de presença é uma ferramenta paga, que você pode ativar atualizando o seu espaço de trabalho para Standard, Pro ou Enterprise e está disponível para usuários com função de administrador ou gerente de equipe.
Os administradores podem ver todos os usuários, enquanto os gerentes de equipe podem ver apenas os usuários que gerenciam.

Para obter uma orientação geral sobre como usar o relatório de presença, assista ao vídeo e siga as instruções abaixo.

A interface do usuário exibida neste vídeo pode não corresponder à versão mais recente do aplicativo.

Para acessar o Relatório de presença:

1. Passe o mouse sobre a seção **Relatórios** na barra lateral esquerda
2. Escolha **Presença** na seção **Equipe**

Ao clicar nele, você verá o relatório de presença da sua equipe.

Página do relatório de Presença #
---------------------------------

O relatório de presença apresenta colunas de usuário, data, h

## Chunk 2

nça da sua equipe.

Página do relatório de Presença #
---------------------------------

O relatório de presença apresenta colunas de usuário, data, horário de início e término, intervalo (se habilitado), horário de trabalho, capacidade, folga (se habilitado) e horas extras.

* **Usuário** A coluna de usuário apresenta usuários completos e limitados e indica cronômetros em execução
* **Data** A coluna de data exibe a data no formato configurado em cada perfil do usuário
* Os horários de **início** e **término** são exibidos no mesmo formato
* **Intervalo** A coluna Intervalo apresenta a duração total das pausas para um dia
* **Trabalho -** A coluna de trabalho contém o tempo total de trabalho do dia
* **Capacidade -** A coluna de capacidade revela a capacidade de trabalho diária do usuário, incluindo folgas
* **Horas extras -** mostra a diferença entre trabalho e capacidade, indicando quanto tempo o usuário trabalhou acima da sua capacidade (excluindo intervalos)
* **Folgas** - O tempo de folga mostra quantas horas o usuário está de folga em um determinado dia

O relatório também considera as entradas “noturnas”.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/08/attendance_report_overtime-1024x593.png)

Se o usuário trabalhou abaixo de sua capacidade, há um indicador na coluna **Trabalho**.
Ao passar o mouse sobre o indicador, você verá quantas horas o usuário trabalhou

## Chunk 3

ou abaixo de sua capacidade, há um indicador na coluna **Trabalho**.
Ao passar o mouse sobre o indicador, você verá quantas horas o usuário trabalhou abaixo de sua capacidade.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Team-report-Attendance_1111-1024x576.png)

Exportar Relatório de Presença #
--------------------------------

Para exportar um relatório:

1. Vá para o cabeçalho da tabela do relatório
2. Encontre **Exportar** no canto direito
3. Escolha **Salvar como CSV**/**Salvar como Excel** no menu suspenso

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-15-at-13.20.37.png)

Um arquivo será gerado e baixado contendo todos os dados disponíveis.

Dentre todas as informações disponíveis na página do relatório, o arquivo exportado também contém o **Trabalho – capacidade** uma coluna com os valores negativos, caso o usuário tenha desempenho abaixo de sua capacidade de trabalho.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-15-at-13.37.38-1024x90.png)

---

# [ARTICLE] Relatório detalhado do Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/detailed-report/

# Relatório detalhado do Clockify

## Chunk 1

O relatório detalhado permite visualizar, exportar e editar todas as entradas de tempo. Você pode abrir o relatório Detalhado passando o mouse sobre Relatórios na barra lateral principal do Clockify e clicando em Detalhado.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.jpg)

Editar entradas de tempo #
--------------------------

O que torna o Relatório detalhado especial é que **os administradores podem editar e excluir entradas de tempo feitas por outros** (membros regulares só podem editar e excluir entradas de tempo que pertencem a eles). Por outro lado, todos os usuários podem desfazer imediatamente a ação de "excluir" da mensagem de notificação de sucesso que recebem após a exclusão da entrada.

**Os proprietários e administradores do espaço de trabalho** podem **adicionar entradas a projetos arquivados** nos Relatórios detalhados.

Editar entradas de tempo no Relatório detalhado é útil quando você está limpando dados e quer ter certeza de que todas as entradas de tempo estão preenchidas corretamente. Por exemplo, você pode usar filtros para ver todas as entradas de tempo que estão faltando um projeto ou uma etiqueta e adicioná-las ali mesmo e até mesmo ajustar o tamanho das colunas, para que todos os dados fiquem visíveis e sejam exibidos corretamente.

Although the option to merge projects is not available, you can achieve similar resu

## Chunk 2

ue todos os dados fiquem visíveis e sejam exibidos corretamente.

Although the option to merge projects is not available, you can achieve similar results by following the instructions in the Troubleshooting section.

Exportar relatório Detalhado #
------------------------------

A exportação de relatórios detalhados pode ser feita em um formato PDF, CSV ou Excel. Pode ser útil quando você precisa de um arquivo que contenha todos os detalhes de cada entrada de tempo (projeto, cliente, descrição, tarefa, usuário, e-mail, tags, quem aprovou, status faturável, data de início, hora de início, data de término, hora de término, duração, taxa faturável, valor faturável, moeda).

A exportação também é útil quando você precisa de mais controle sobre o agrupamento de entradas de tempo. Por exemplo, você pode exportar suas entradas de tempo em um arquivo do Excel e, em seguida, cortar e movimentar os dados da maneira que desejar.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-report-new-1024x507.jpg)

Como em qualquer outro relatório, você pode usar filtros, alterar o cronograma, salvar e compartilhar relatórios, além de imprimir e exportar tos resultados.

Adicionar tempo para outros no relatório detalhado #
----------------------------------------------------

Se você for um administrador, pode adicionar tempo em nome dos membros de sua equipe diretamente da página Rel

## Chunk 3

--------------------------------------

Se você for um administrador, pode adicionar tempo em nome dos membros de sua equipe diretamente da página Relatórios Detalhados com apenas alguns cliques.

Adding time for others is a Basic feature, which you can enable once you upgrade your workspace to the Basic subscription plan.

1. Passe o mouse sobre Relatórios na barra lateral e clique em Detalhado
2. Clique no botão Adicionar tempo para outros
3. Clique em Usuários para escolher um integrante da equipe para quem você gostaria de adicionar tempo
4. Insira a hora de início e término e escolha uma data
5. Clique em Adicionar

Você também pode adicionar uma descrição, selecionar um projeto, adicionar tags, escolher se a entrada de tempo é faturável ou não e adicionar campos personalizados.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/add-time-for-others-wrpr-1024x524.jpg)

Observe que, se o horário de início e término incluir um período noturno, haverá um número sobrescrito ao lado do horário de término, mostrando quantos dias adicionais a entrada de tempo cobre.

Mais sobre relatórios #
-----------------------

Se quiser ver os relatórios que categorizam seu tempo e despesas por projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta ou data específica, explore nosso artigo Relatório resumido.
Para uma análise de tarefas planejadas versus atribuições rastreadas, consulte Relatório de

## Chunk 4

data específica, explore nosso artigo Relatório resumido.
Para uma análise de tarefas planejadas versus atribuições rastreadas, consulte Relatório de atribuições.
Para ver um detalhamento semanal do seu tempo e despesas monitorados, visite nosso artigo Relatório semanal.

---

# [ARTICLE] Relatório resumido do Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/summary-report/

# Relatório resumido do Clockify

## Chunk 1

Você pode ver onde sua empresa gasta tempo usando o Relatório de resumo. Este relatório pega todas as entradas de tempo em sua conta e as agrupa por projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta ou data.

Como qualquer outro relatório, você pode filtrar os dados, alterar o intervalo de tempo, compartilhar o relatório, e imprimir/exportar os resultados.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/04/Screenshot-2023-04-27-at-12.11.46-1024x555.png)

Gráfico de barras #
-------------------

O gráfico de barras mostra o resumo de todas as entradas de tempo para cada dia no intervalo de datas selecionado. Ele também mostra quanto disso é faturável (verde escuro) em relação ao não faturável (verde claro) ou o tempo gasto trabalhando em um projeto específico.

Alterne entre **Capacidade de faturamento** ou **Projeto** com um menu suspenso à direita e passe o mouse sobre o gráfico para ver os números exatos.

Tabela Detalhada #
------------------

O gráfico de pizza mostra o resumo de todas as entradas de tempo agrupadas de acordo com um determinado critério (projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta e data).

Você pode dividir ainda mais os dados por subgrupos.

Por exemplo, você pode:

* Agrupar por cliente > usuário, para ver **quem trabalhou para qual cliente**
* Agrupar por grupo > usuário > data, para ver **quem trabalhou quando**

Você pode clicar no número ao lado do gru

## Chunk 2

quem trabalhou para qual cliente**
* Agrupar por grupo > usuário > data, para ver **quem trabalhou quando**

Você pode clicar no número ao lado do grupo para expandi-lo e ver uma divisão mais detalhada desse grupo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/summary-number-wr-pr-1024x493.png)

Para exportar os dados sem os valores cobrados, clique em **Mostrar valor** e escolha  **Ocultar valor.**

Informação detalhada #
----------------------

Ao clicar em um item do Relatório Detalhado ex.: nome do usuário, cliente, projeto, etc.), abre-se o Relatório Detalhado com o filtro apropriado aplicado. O Relatório Detalhado pode ser aberto na mesma janela ou em uma aba separada para facilitar o resumo e a comparação.

Mais sobre relatórios #
-----------------------

Para comparar tarefas e atribuições agendadas e monitoradas, consulte o relatório Atribuições.
Para obter uma visão geral semanal detalhada de seu tempo e despesas monitorados, consulte nosso artigo Relatório semanal.
Para gerenciar e exportar todos os detalhes da entrada, explore o artigo Relatório detalhado.

---

# [ARTICLE] Relatório semanal do Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/weekly-report/

# Relatório semanal do Clockify

## Chunk 1

O relatório semanal mostra um detalhamento semanal do seu tempo em uma visualização de planilha clássica. Ele mostra um resumo de todo o tempo para cada dia da semana, bem como o tempo total.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-ult-1024x548.jpg)

Você pode agrupar entradas de tempo por projeto ou por usuário:

* **Agrupamento por projeto** é útil quando você deseja ver quanto tempo gastou com cada cliente.
* **Agrupamento por usuário** é útil quando você deseja ver quanto tempo cada pessoa da sua equipe trabalhou.

Em vez de tempo, você também pode optar por ver os ganhos de cada dia clicando em Mostrar tempo > Mostrar valor.

Como em qualquer outro relatório, você pode usar filtrar dados, alterar intervalo de tempo, compartilhar relatório e imprimir/exportar os resultados.

Usuários sem tempo #
--------------------

Para ver quem não se conectou em uma determinada semana, agrupe o relatório por usuário e clique em **Mostrar usuários sem tempo**. Proprietários, administradores e gerentes de equipe podem ver esta opção.

Você também pode filtrar por status de aprovação e ver quem não enviou seu tempo e não recebeu aprovação.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.16.30-1024x453.png)

E-mail do relatório semanal #
-----------------------------

No início de cada semana, o Clockify envia para você um resumo

## Chunk 2

t-15.16.30-1024x453.png)

E-mail do relatório semanal #
-----------------------------

No início de cada semana, o Clockify envia para você um resumo de todo o tempo registrado na semana anterior. Observe que o e-mail só será enviado se você se registrou algumas horas na semana anterior e incluirá apenas seu tempo pessoal rastreado em todos os seus espaços de trabalho.

Você pode desativar e-mails semanais em Configurações de perfil.

![Weekly time report email](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/weekly-time-report-email.png)

Mais sobre relatórios #
-----------------------

Se você deseja analisar relatórios sobre o seu tempo e despesas categorizados por projeto, cliente, usuário, grupo, etiqueta ou data específica, explore o nosso Relatório resumido.
Para uma comparação detalhada de tarefas agendadas com atribuições rastreadas, consulte Relatório de atribuições.
Para exportar e editar completamente todos os detalhes de suas entradas, consulte o artigo relatório detalhado.

---

# [ARTICLE] Relatórios - Ajuda do Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/

# Relatórios - Ajuda do Clockify

## Chunk 1

Pumble

Comunicação e colaboração em equipe

---

# [ARTICLE] Relatórios e faturas não correspondem Clockify
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/invoices-dont-match/

# Relatórios e faturas não correspondem Clockify

## Chunk 1

Se você notar pequenas diferenças entre os valores exibidos em seus relatórios e faturas, não se trata de um erro. Isso acontece porque o Clockify os calculou de maneiras ligeiramente diferentes para manter a precisão.

Os relatórios calculam o tempo com mais decimais do que as faturas #
--------------------------------------------------------------------

O Clockify rastreia o tempo com várias casas decimais, como 1,375 horas, por exemplo.

* Os relatórios mostram o tempo no formato completo (a menos que seja alterado nas Configurações do Espaço de Trabalho), como 1:15:45 ou 1 hora, 15 minutos e 45 segundos.
* As faturas, por outro lado, convertem e arredondam o tempo para duas casas decimais, como 1,26 hora.

Essa diferença na forma como o tempo é administrado leva a pequenas variações no total.

As faturas arredondam cada entrada antes de calcular os totais #
----------------------------------------------------------------

When generating an invoice, Clockify rounds each time entry to 2 decimals before multiplying by the rate. Reports calculate total time first, then multiply.

**Exemplo:**

Ao gerar uma fatura, o Clockify arredonda cada entrada de tempo para 2 casas decimais antes de multiplicar pelos valores. Os relatórios calculam primeiro o tempo total e depois multiplicam.

* Entrada 1: 1:15:45
* Entrada 2: 2:45:30
* Entrada 3: 0:59:50

Totais do relatório:

* Tempo to

## Chunk 2

alculam primeiro o tempo total e depois multiplicam.

* Entrada 1: 1:15:45
* Entrada 2: 2:45:30
* Entrada 3: 0:59:50

Totais do relatório:

* Tempo total = 5:01:05 (5 horas, 1 minuto e 5 segundos)
* A US$ 100/h -> US$ 501,08

Totais da fatura:

* Entrada 1: 1:15:45 -> 1.26h
* Entrada 2: 2:45:30 -> 2.76h
* Entrada 3: 0:59:50 -> 1.00h
* Total = 1.26 + 2.76 + 1.00 = 5.02h
* A $100/h -> $502.00

A fatura acaba mostrando US$502,00, enquanto o relatório mostra US$501,08, uma diferença de US$0,92 devido à conversão de arredondamento.

Como conciliar faturas e relatórios #
-------------------------------------

Para que ambas as funcionalidades calculem o tempo da mesma forma, ative o arredondamento de tempo para todos os registros.

Melhor opção:

* Defina o arredondamento para os 6 minutos mais próximos (o que equivale a 0,1h).

O Clockify usa 0,1 hora = 6 minutos como base para o arredondamento. Como relatórios e faturas arredondam cada registro de tempo da mesma forma, para o bloco de 6 minutos mais próximo, você obtém resultados consistentes em todos os níveis.

**Exemplo:**

Digamos que você tenha este registro de tempo:

* Tempo real rastreado: 1:07:00 = 1,1166… horas

Sem arredondamento:

* Relatório usa 1,1166h -> R$ 111,66
* A fatura arredonda: 1,12h -> R$ 112,00

Diferença de R$ 0,34

Com arredondamento para os seis minutos mais próximos:

* 1:07:00 arredonda para 1,1h (porq

## Chunk 3

atura arredonda: 1,12h -> R$ 112,00

Diferença de R$ 0,34

Com arredondamento para os seis minutos mais próximos:

* 1:07:00 arredonda para 1,1h (porque 6 minutos = 0,1h)
* Tanto o relatório quanto a fatura usam 1,1h -> R$ 110,00

Ao arredondar para um número divisível por 6, todos os registros são considerados na mesma unidade de tempo (por exemplo, 1,0h, 1,1h, 1,2h…), o que remove todos os segundos que causam discrepâncias.

Como habilitar o arredondamento de tempo #
------------------------------------------

1. Clique nos três pontos ao lado do nome do espaço de trabalho
2. Selecione Configurações do espaço de trabalho
3. Role a tela para baixo e navegue até a seção
4. Arredondamento de tempo

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdtdl2F4pDdWqqB7d4z9nVNw64g_kcW9s1J3as30xrDcRLTtdWOpkxqgohn0TcO_j5tfIerZxlZsW5PrjRUnqD1jD1GSkb81m01jDcdtHPxtBwJJarIQWy0mAWczF_0OYpx7J3HYw.png)

Ainda com problemas? A equipe de suporte do Clockify terá prazer em analisar e ajudar você. Entre em contato conosco pelo e-mail support@clockify.me e inclua as seguintes informações:

1. Uma captura de tela do relatório detalhado e da fatura que você está comparando
2. Informações sobre o formato de duração definido no seu espaço de trabalho
3. Uma captura de tela do valor por hora

## Chunk 4

abalho
3. Uma captura de tela do valor por hora

---

# [ARTICLE] Relatórios programados Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/scheduled-reports/

# Relatórios programados Clockify

## Chunk 1

Receba relatórios personalizados por e-mail a cada dia, semana ou mês.

Ao filtrar e compartilhar algum relatório, você também pode especificar que ele seja enviado por e-mail para você ou qualquer outra pessoa em sua conta, para que eles sempre recebam as informações rastreadas mais recentes para aquele dia, semana ou mês.

Observe que apenas o proprietário e os administradores podem criar relatórios programados

Os relatórios programados é uma ferramenta paga que você pode ativar atualizando seu espaço de trabalho para Pro ou Enterprise plano.

Etapas para relatórios programados #
------------------------------------

Para programar um relatório:

1. Vá para qualquer relatório
2. Aplique os filtros que você deseja que o relatório tenha (filtrar por usuário, cliente, etc.)
3. Escolha um período (esta semana, mês passado, etc.)
4. Clique no ícone Compartilhar
5. Nomeie um relatório (este nome será usado em e-mails, na página do relatório e nas exportações)
6. Escolha os destinatários
7. Escolha com que frequência deseja receber o relatório (diariamente, semanalmente ou mensalmente)
8. Clique em **Criar link**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/scheduled-rep.png)

Relatórios com intervalos de datas personalizados não podem ser programados e somente administradores podem realizar a ação.

Você pode ver todos os seus relatórios programados na página Relatório

## Chunk 2

dos não podem ser programados e somente administradores podem realizar a ação.

Você pode ver todos os seus relatórios programados na página Relatórios compartilhados. Os relatórios enviados por e-mail terão a etiqueta **programado** ao lado deles.

Você pode ativar/desativar o agendamento de relatórios compartilhados existentes na página Relatórios compartilhados, clicando nos três pontos ao lado de um relatório.

Os administradores podem escolher que o relatório seja enviado apenas para eles mesmos ou selecionar outros usuários em seu espaço de trabalho Clockify.

Receba relatórios programados por e-mail #
------------------------------------------

* **Os e-mails diários** são enviados todos os dias de acordo com a configuração de **Início do dia** do destinatário em Configurações do perfil
* **Semanais** os e-mails são enviados no início de cada semana de acordo com o Início da semana do destinatário nas configurações do Workspace e a configuração Início do dia nas configurações do Perfil
* **Mensais**  os e-mails mensais são enviados no primeiro dia do mês e de acordo com a configuração do **Dia de início** do destinatário nas configurações do perfil

### Conteúdo do e-mail #

* Nome do relatório
* Data de envio do relatório
* O tempo total rastreado e os intervalos e quanto é faturável (conforme calculado no momento do envio do e-mail). Se você não deseja que o e-mail exi

## Chunk 3

* O tempo total rastreado e os intervalos e quanto é faturável (conforme calculado no momento do envio do e-mail). Se você não deseja que o e-mail exiba o tempo faturável, certifique-se de que a opção **Não mostrar valor** esteja selecionada antes de compartilhar o relatório.
* O link para o relatório de tempo ao vivo para obter mais informações (sempre mostra a informação do momento que você salvou)
* Links diretos para baixar o relatório em PDF, CSV e Excel (o download será para as datas do e-mail)

Se houver um novo total porque você adicionou ou editou planilhas de horas existentes, o e-mail conterá informações desatualizadas, mas o link exibirá as informações atuais.

Se você bloqueou as datas no relatório, os links de download do e-mail respeitarão as datas bloqueadas (por exemplo, se você salvou **Ontem** e bloqueou a data, cada e-mail posterior indicará o mesmo download, ou seja, ontem).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/scheduled-email11.png)

### Relatórios por e-mail para pessoas de fora do Clockify #

Se desejar que outras pessoas recebam um relatório agendado, você precisará configurar o encaminhamento de e-mail.

Você precisará criar um filtro em seu cliente de e-mail para e-mails que contenham o assunto que você precisa e em seguida, criar uma regra para que esses e-mails sejam encaminhados para outro e-mail.

Por exemplo, você pode filtrar

## Chunk 4

o assunto que você precisa e em seguida, criar uma regra para que esses e-mails sejam encaminhados para outro e-mail.

Por exemplo, você pode filtrar um relatório por cliente, nomear o relatório como **Relatório Semanal do Cliente X** e agendar para ser enviado uma vez por semana e em seguida, criar um filtro e uma regra para que esses e-mails sejam enviados automaticamente da sua caixa de entrada para o endereço de e-mail do cliente.

Como configurar o encaminhamento de e-mail para: Gmail / Outlook / Mail (Mac)

---

# [ARTICLE] Reporting issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/permissions/

# Reporting issues - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Reports and invoices don’t match - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/invoices-dont-match/

# Reports and invoices don’t match - Clockify Help

## Chunk 1

If you’re noticing small differences between the amounts shown in your reports and invoices, it’s not an error. This happens because Clockify calculated them in slightly different ways to keep things precise.

Reports calculate time with more decimals than invoices #
---------------------------------------------------------

Clockify tracks time with multiple decimal places, like 1.375 hours, for example.

* Reports show time in full format (unless changed in the Workspace Settings), like 1:15:45 or 1 hour, 15 minutes, and 45 seconds.
* Invoices, on the other hand, convert and round time to two decimal places, like 1.26 hours.

This difference in how time is handled leads to small variations in total.

Invoices round each entry before calculating totals #
-----------------------------------------------------

When generating an invoice, Clockify rounds each time entry to 2 decimals before multiplying by the rate. Reports calculate total time first, then multiply.

**Example:**

You tracked three entries:

* Entry 1: 1:15:45
* Entry 2: 2:45:30
* Entry 3: 0:59:50

Report totals:

* Total time = 5:01:05 (5 hours, 1 minute, 5 seconds)
* At $100/h -> $501.08

Invoice totals:

* Entry 1: 1:15:45 -> 1.26h
* Entry 2: 2:45:30 -> 2.76h
* Entry 3: 0:59:50 -> 1.00h
* Total = 1.26 + 2.76 + 1.00 = 5.02h
* At $100/h -> $502.00

The invoice ends up showing $502.00, while the report shows $501.

## Chunk 2

try 3: 0:59:50 -> 1.00h
* Total = 1.26 + 2.76 + 1.00 = 5.02h
* At $100/h -> $502.00

The invoice ends up showing $502.00, while the report shows $501.08, a $0.92 difference due to rounding conversion.

How to match invoices and reports #
-----------------------------------

To make both features calculate time in the same way, turn on time rounding for all time entries.

Best option:

* Set rounding to the nearest 6 minutes (which equals 0.1h).

Clockify uses 0.1 hours = 6 minutes as the rounding base, Since both reports and invoices will round each time entry the same way, to the nearest 6-minute block, you get consistent results across the board.

**Example:**

Let’s say you have this time entry:

* Actual tracked time: 1:07:00 = 1.1166… hours

Without rounding:

* Report uses 1.1166h -> $111.66
* Invoice rounds: 1.12h -> $112.00

$0.34 difference

With rounding to the nearest six minutes:

* 1:07:00 rounds to 1.1h (because 6 minutes = 0.1h)
* Both report and invoice use 1.1h -> $110.00

By rounding to a number divisible by 6, all entries land on the same time unit (e.g., 1.0h, 1.1h, 1.2h…), which removes all seconds that cause mismatches.

How to enable time rounding #
-----------------------------

1. Click on the three dots next to the Workpsace name
2. Select “Workpsace settings”
3. Scroll down and navigate to the Time Rounding section
4. Choose “Round up to 6 minutes”

!

## Chunk 3

ext to the Workpsace name
2. Select “Workpsace settings”
3. Scroll down and navigate to the Time Rounding section
4. Choose “Round up to 6 minutes”

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdtdl2F4pDdWqqB7d4z9nVNw64g_kcW9s1J3as30xrDcRLTtdWOpkxqgohn0TcO_j5tfIerZxlZsW5PrjRUnqD1jD1GSkb81m01jDcdtHPxtBwJJarIQWy0mAWczF_0OYpx7J3HYw.png)

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the detailed report and invoice you’re comparing
2. Information about the duration format set in your workspace
3. A screenshot of the hourly rate

---

# [ARTICLE] Reports - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/

# Reports - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Request time off - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/request-time-off/

# Request time off - Clockify Help

## Chunk 1

Request time off
================

Simplify coordination between you and your team members when it comes to your team’s time-off needs. Improve productivity with automated processes.

Time off is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Standard, Pro or Enterprise plan.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Create request #
----------------

To request a time off:

1. Go to **Time off** page
2. Click **Request time off**
3. Choose time off policy (you can see all policies and how many days/hours you have available in the dropdown)
4. Specify period (holidays and weekends won’t be counted toward total)
5. Add an optional note for the approver
6. Click **Submit**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2025-09-15-at-17.46.08-849x1024.png)

If you don’t have enough balance (and the policy doesn’t allow for negative balance), you won’t be able to select that policy.

If you have multiple balances active for a period, the app will automatically deduct days from the balance that is expiring the soonest.

If you made a mistake, you can withdraw your pending request by clicking on the three dots next to your request (when the pending request is withdrawn, your manager and admin will receive an email).

Approved time off requests cannot be withdrawn.

If you’re an admin or team

## Chunk 2

ding request is withdrawn, your manager and admin will receive an email).

Approved time off requests cannot be withdrawn.

If you’re an admin or team manager, you can request time off on behalf of other users by choosing their name from a dropdown menu.

**When doing this, the types of time off you can select from (available in the Time off policy dropdown) will be based on what policies the user is eligible for and how much time off they have left.**

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXccMnpqJ_j69-B4E_el-_-z8C8_xJsCFEWywDWzebrIYleAsA0JIBvjWmqK2jooLZ2hkGti4Bc3ZXkel0QwB67sSGh8sdYzOvLme-ptz0o9FlZLieO8oR2minyFL45blPzQ64eJqaabv7f1kbT0Kaz1GSsP?key=q5yA37qMjgeRRnyqggQPjg)

Also, there is a mandatory default note—’Request made by manager’—which you can edit before submitting the request.

Email notifications #
---------------------

Manage time off email notifications by adjusting your preferences in the Email notifications tab of your Profile settings

* When someone requests time off, the person responsible for approving that request will get an email (as defined in the policy)
* Admins receive email notification only if they’re the only ones that can approve time off requests.
* If team managers can approve requests, admin can receive email notifications by assigning themselves a team manager role users they manage.
* When time off is approved (or rejected), the

## Chunk 3

, admin can receive email notifications by assigning themselves a team manager role users they manage.
* When time off is approved (or rejected), the person who has requested the time off and their team manager will receive an email.

---

# [ARTICLE] Request time off (regular user) - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/request-time-off-regular-user/

# Request time off (regular user) - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify provides an all-in-one process for requesting time off, making it easier to manage your schedule and ensure team coordination. This guide walks you through the process of requesting time off in Clockify, including how to select the appropriate time off policy, specify your request details, and submit it for approval.

Submit time off request #
-------------------------

Here’s how you can request time off:

1. Go to the **Time off** page Navigate to the **Time off** section either from your profile or the dashboard
2. Click **Request time off**
3. Choose your time off policyIn the dropdown menu, select the time off policy you’d like to request. This will show you how many days/hours you have available for each policy.
   If you don’t have enough balance and the policy doesn’t allow for negative balances, you won’t be able to select that policy.
4. Specify the dates for your requestSelect the **start** and **end date** for your time off. Holidays and weekends are automatically excluded from your total time off count, so you don’t need to manually adjust for those days.
5. Add a note (optional) toexplain your time off request to your manager or approver
6. Click **Submit**Your manager will receive a notification to review and approve (or reject) your request.

Time off policies #
-------------------

When requesting time off, the available policies and the amount of time

## Chunk 2

nd approve (or reject) your request.

Time off policies #
-------------------

When requesting time off, the available policies and the amount of time you have left will be displayed in the dropdown menu. Your workspace may have multiple time off policies (e.g. vacation, sick leave), and each policy can have different rules for how much time off you’re entitled to and whether the policy allows negative balances.

Please note that:

* If you don’t have enough time left in the policy you choose, you will be unable to select it (unless the policy allows negative balances).
* You can view your available balance for each policy directly from the dropdown menu.

Manage time off request #
-------------------------

You can manage your own time off requests from the **Time Off page**. This includes viewing the status of your requests (e.g., pending, approved, rejected) and making updates as needed.

### Withdraw time off #

If you realize you made a mistake or need to change your request, you can **withdraw** your pending request.

To withdraw:

1. Click on the three dots next to your request
2. Select **Withdraw**

Approved time off request cannot be withdrawn.

### View other users  #

On the **Time Off page**, you’ll be able to see all users in your workspace and their time off requests in the timeline. This way your team will have better coordination and less timetable overlappings

## Chunk 3

users in your workspace and their time off requests in the timeline. This way your team will have better coordination and less timetable overlappings.

Email notifications #
---------------------

Clockify automatically sends email notifications for key actions related to time off requests, therefore, when your time off is approved or rejected you will receive an email indicating that.
If you’d like to adjust your email preferences, go to the Email notifications tab in your Profile settings.

FAQ #
-----

### Can I request time off on behalf of someone else? #

Only **admins** and **team manager**s can submit time off requests for other users by selecting their name from the dropdown menu.

### What happens if I don’t have enough time off balance? #

If you don’t have enough balance in your chosen policy and the policy does not allow negative balances, you won’t be able to submit your request.

---

# [ARTICLE] Required fields - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/required-fields/

# Required fields - Clockify Help

## Chunk 1

Required fields
===============

You can prevent users from adding incomplete time entries by using required fields. This will ensure that all time entries have a mandatory minimum amount of information assigned to them, so your reports are organized and accurate at all times.

Required fields is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to any of the paid plans.

How to enable required fields #
-------------------------------

On the Workspace Settings page, administrators can define which fields on a time entry are mandatory before the time entry can be created.

You can make these fields mandatory:

* Project
* Task
* Tag
* Description

When the task is a required field, projects that don’t have tasks don’t show up in the project picker.

How it works #
--------------

For example, if you check project and tags as required:

* No one can add a time entry without a project and tag (not even admins)
* The timer can be started but can’t be stopped until you add a project and tag
* Timesheet won’t let you add time without selecting a tag

---

# [ARTICLE] Requisitos del sistema para utilizar Clockify - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/system-requirements-for-using-clockify/

# Requisitos del sistema para utilizar Clockify - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Requisitos del sistema para utilizar Clockify
=============================================

Si no estás seguro de los requisitos del sistema que necesitas para obtener un rendimiento óptimo de Clockify, este artículo ofrece una descripción general de todos los sistemas operativos y navegadores que admitimos.

Escritorio #
------------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Versión** |
| MacOS | 12.0 y superiores |
| Windows | 10.0 y superiores (10.0 pronto quedará obsoleta) |
| Linux | Ubuntu 20.04 y superiores Linux Mint 20.0 y superiores Fedora 30.0 y superiores CentOS 8.0 y superiores |

Móvil #
-------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Versión** |
| iOS | 15.0 y superiores\* |
| Android | 10.0 y superiores |

\*Las versiones 2.15.0 y superiores de Clockify requieren iOS 15.0 y superiores.

iOS 18.0 y versiones posteriores no son compatibles con los widgets heredados, incluido el widget Temporizador.

Extensiones #
-------------

|  |  |
| --- | --- |
| **Navegador** | **Versión** |
| Chrome | 109.0 y superiores |
| Firefox | 57.0 y superiores |

Si sigues teniendo problemas de rendimiento, consulta nuestra página de **Solución de problemas** o este artículo.

---

# [ARTICLE] Requisitos do sistema para usar o Clockify
https://clockify.me/help/pt/getting-started/system-requirements-for-using-clockify/

# Requisitos do sistema para usar o Clockify

## Chunk 1

Requisitos do sistema para usar o Clockify
==========================================

Se você não tiver certeza dos requisitos do sistema que precisa usar para o desempenho ideal do Clockify, este artigo fornece uma visão geral de todos os sistemas operacionais e navegadores que oferecemos suporte.

Computador #
------------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Versão** |
| MacOS | 12.0 e superior |
| Windows | 10.0 e superior (10.0 desatualizado em breve) |
| Linux | Ubuntu 20.04 e superior Linux Mint 20.0 e superior Fedora 30.0 e superior CentOS 8.0 e superior |

Dispositivo Móvel #
-------------------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Versão** |
| iOS | 15.0 e superior\* |
| Android | 10.0 e superior |

\*O aplicativo Clockify versão 2.15.0 e superior requer iOS 15.0 e superior.

O iOS 18.0 e versões superiores não oferecem suporte a widgets antigos, incluindo o widget de Cronômetro.

Extensões #
-----------

|  |  |
| --- | --- |
| **Browser** | **Versão** |
| Chrome | 109.0 e superior |
| Firefox | 57.0 e superior |

Se você ainda estiver lidando com problemas de desempenho, confira nossa página **Solução de problemas** ou este artigo.

---

# [ARTICLE] Resolução de problemas Clockify
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/

# Resolução de problemas Clockify

## Chunk 1

Pumble

Comunicação e colaboração em equipe

---

# [ARTICLE] Resumen de Clockify API - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/clockify-api-overview/

# Resumen de Clockify API - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Resumen de Clockify API
=======================

La API de Clockify te da la posibilidad de automatizar, ampliar e integrar las funcionalidades de seguimiento de tiempo en Clockify con tus propios sistemas y procesos. Tanto si estás sincronizando los datos de tiempo con alguna herramienta de gestión o si estás integrando con un sistema personalizado de gestión de proyectos, la API te ofrece la flexibilidad y control que necesitas.

### ¿Qué puedes hacer con la API? #

* **Automatización y aprobaciones de seguimiento del tiempo**
  + Iniciar, detener y gestionar entradas de tiempo
  + Editar entradas de tiempo (por ejemplo, descripción, duración, proyecto)
  + Recuperar registros de tiempo para informes o análisis

* **Gestión de usuarios y espacio de trabajo**
  + Enumerar y gestionar usuarios dentro de un espacio de trabajo
  + Crear o actualizar perfiles de usuario
  + Asignar usuarios a proyectos o equipos
  + Filtrar usuarios por rol, membresía al proyecto, correo electrónico o estado de espacio de trabajo
  + Añadir usuarios a un espacio de trabajo
  + Gestionar campos personalizados para usuarios y entradas de tiempo
  + Actualizar costes y tarifas horarias específicos para usuarios
  + Obtener capacidad diaria para usuarios de espacio de trabajo

* **Clientes, proyectos y tareas**
  + Crear, actualizar y eliminar clientes, proyectos y tareas
  + Gestionar tareas dentro d

## Chunk 2

de espacio de trabajo

* **Clientes, proyectos y tareas**
  + Crear, actualizar y eliminar clientes, proyectos y tareas
  + Gestionar tareas dentro de proyectos
  + Asignar usuarios y roles a proyectos
  + Crear, leer, actualizar y borrar grupos de usuarios
  + Crear, leer, actualizar y borrar asignaciones

* **Gestión de tiempo libre**
  + Crear y gestionar días festivos y políticas de tiempo libre
  + Automatizar solicitudes y aprobaciones de tiempo libre

* **Informes y exportaciones**
  + Generar informes resumidos y detallados
  + Exportar datos de seguimiento de tiempo para nóminas, facturación o análisis
* **Integraciones personalizadas**
  + Integra con CRMs, herramientas de gestión de proyectos, sistemas de nóminas, y mucho más
  + Automatiza procesos internos usando interacciones API en tiempo real o programadas

### Permisos y control de acceso #

Las acciones de API siguen el mismo modelo de permisos como la UI de Clockify. Solo los usuarios con roles y niveles de acceso adecuados en la aplicación pueden realizar ciertas acciones a través de la API.

### Documentación y soporte #

En nuestra documentación API encontrarás todo lo necesario para empezar, incluyendo las instrucciones de configuración, la autenticación, los endpoints disponibles y los ejemplos de uso.

Aunque no ofrecemos integración API o servicios de desarrollo personalizados, nuestro equipo de asist

## Chunk 3

os endpoints disponibles y los ejemplos de uso.

Aunque no ofrecemos integración API o servicios de desarrollo personalizados, nuestro equipo de asistencia puede ayudarte con lo siguiente:

* Solución de problemas
* Investigación de comportamiento inesperado
* Clarificación sobre cómo funcionan ciertas funciones API

\*\*\*

Para ayudarnos a asistirte más rápidamente, por favor, incluye los siguientes detalles en tu mensaje:

* Endpoint y método
  + El endpoint API exacto que estás llamando
  + El método HTTP usado (GET, POST, etc.)
* Solicitud curl completa (sin clave API)
  + Incluye encabezados, carga útil del cuerpo (si la hay) y parámetros de consulta
  + Elimina cualquier información confidencial, como claves API o tokens
* Respuesta completa
  + Código de estado y cuerpo completo de la respuesta, incluidos los mensajes de error

### **¿Te interesa la integración API personalizada?**

Aunque no ofrecemos servicios de desarrollo de API personalizados, tienes las opción de:

---

# [ARTICLE] Resumen de las integraciones
https://clockify.me/help/es/integrations/integrations/

# Resumen de las integraciones

## Chunk 1

Inicia el temporizador de Clockify desde otras herramientas web, como JIRA, Trello, Asana, Todoist, y otras (consulta la página de integraciones para ver la lista completa).

La interfaz de usuario que se muestra en este vídeo puede no corresponder a la última versión de la aplicación.

Simplemente instala  la extensión de Chrome o la extensión de Firefox, y aparecerá un botón de temporizador en las tareas, tareas pendientes, problemas, clientes potenciales, eventos, etc. de tu aplicación web favorita.

La extensión del navegador es de código abierto, así que no dudes en crear nuevas integraciones o mejorar las existentes.

Para utilizar la integración de JIRA, debes instalar el complemento Clockify para JIRA. Consulta esta página del Centro de ayuda para obtener instrucciones detalladas.

Sincronización de proyectos y tareas #
--------------------------------------

La extensión también puede tomar el nombre del proyecto de otra aplicación si hay un proyecto en Clockify con el mismo nombre (por ejemplo, tienes un Proyecto X tanto en Clockify como en Asana/Jira/Trello/Todoist).

La extensión Clockify también puede crear y seleccionar proyectos, tareas y etiquetas en función de la integración:

* Si hay un proyecto o tarea con el mismo nombre en Clockify, se seleccionará
* Si no hay ningún proyecto o tarea, y tienes permiso para crearlo (según la configuración del espacio de tra

## Chunk 2

ismo nombre en Clockify, se seleccionará
* Si no hay ningún proyecto o tarea, y tienes permiso para crearlo (según la configuración del espacio de trabajo), se creará y seleccionará uno nuevo automáticamente.

Para habilitar la creación de proyectos/tareas/etiquetas, primero debes habilitarla en la Configuración de la extensión.

Cada integración es diferente. Por ejemplo, la tarea y el proyecto se pueden crear desde Asana, Gitlab también recogerá etiquetas, pero Gmail no hará nada más que recoger la descripción.

Si necesitas soporte para esto en otras integraciones, no dudes en contribuir con el código de la extensión en Github.

Dominios personalizados #
-------------------------

Si utilizas una herramienta autohospedada que utilizas en una URL personalizada (ej. utilizas YouTrack en midominio.com), deberás agregar tu dominio y conectarlo a la herramienta correspondiente:

1. Abre la extensión
2. Abre la configuración (menú hamburguesa en la esquina superior izquierda)
3. Haz clic en **Integraciones**
4. Desplázate hacia abajo y en **Dominios personalizados** introduce tu dominio (por ejemplo, midominio.com)
5. Selecciona la herramienta que está en ese dominio
6. Haz clic en **Añadir**

Desactivar integraciones #
--------------------------

Si no quieres que el botón aparezca en ciertas aplicaciones web, puedes deshabilitarlo en  **Integraciones**.

* Abre la extensión
* Ha

## Chunk 3

-------------

Si no quieres que el botón aparezca en ciertas aplicaciones web, puedes deshabilitarlo en  **Integraciones**.

* Abre la extensión
* Haz clic en el ícono de menú en la esquina superior derecha
* Haz clic en el botón de **Integraciones** y saltarás a la lista de integraciones
* Desmarca las aplicaciones en las que no quieres ver el botón de **Iniciar temporizador**

Si utilizas una versión autohospedada/local de alguna aplicación (como JIRA o Gitlab), en la parte inferior de la página de **Integraciones** puedes especificar tu dominio donde tienes instalada la aplicación.

Lista de integraciones de Clockify #
------------------------------------

Lista completa de todas las integraciones disponibles en Clockify según su tipo:

|  |
| --- |
| **Gestión de proyectos y colaboración**  Airtable, Asana, Axosoft, Basecamp, Breeze, ClickUp, ConnectoHub, Fibery, Freedcamp, GetFlow, Group&Work, Jira, Linear, MantisHub, Manuscript, Microsoft Planner, Monday, Notion, Pipefy, Pivotal Tracker, Placker, Podio, Redbooth, Redmine, TeamWave, Teamwork, Trello, Unfuddle, Way We Do, WeKan, Wrike, YouTrack, Zenkit. |
| **Gestión de tareas**  Google Calendar, Infinity, MeisterTask, MyFocusSpace, Nozbe, Outlook, Plaky, Pyrus, TickTick, Todoist, Toodledo. |
| **Comunicación y soporte**  Cerb, Dixa, Freshdesk, Front, Google Mail, Helprace, Help Scout, Husky Marketing Planner, LiveAgent, N

## Chunk 4

oist, Toodledo. |
| **Comunicación y soporte**  Cerb, Dixa, Freshdesk, Front, Google Mail, Helprace, Help Scout, Husky Marketing Planner, LiveAgent, Nela, Pixie, Pumble, Slack, Zammad, Zendesk, Zoho Connect. |
| **Desarrollo y control de versiones**  Azure, Bitbucket, Gitea, GitHub, GitLab, Phabricator, Sentry, Visual Studio. |
| **Gestión de ventas y CRM**  CapsuleCRM, HubSpot, Pipedrive, Salesforce Lightning, Zoho Desk. |
| **Documentación y toma de notas**  Coda, Evernote, Google Docs / Sheets, Google Keep, Microsoft Planner. |
| **Seguimiento del tiempo y gestión de fuentes**  Clockify, Freshservice, LiquidPlanner, ManageEngine, Microsoft To Do, Plutio, Scoro. |
| **Agile & Kanban**  Kanbanize, Rally, Shortcut, Taiga. |
| **Diseño y creación de prototipos**  Figma, Miro. |
| **Automatización del flujo de trabajo**  Zapier. |
| **Otro**  Ambra, Connecthub, Crowdin, Freshrelease, Hillia, JetBrains Space, Nifty, OpenProject, osTicker, Sprint. |

Preguntas frecuentes #
----------------------

### Recibo un error sobre proyecto faltante cuando trato de detener el temporizador #

Si tienes habilitada la Planilla horaria, el proyecto es automáticamente un campo obligatorio. Para detener el temporizador, deberás abrir tu temporizador y seleccionar un proyecto.

Consejo: puedes configurar un proyecto predeterminado para que cada vez que inicies el temporizador, el proyecto se selecc

## Chunk 5

y seleccionar un proyecto.

Consejo: puedes configurar un proyecto predeterminado para que cada vez que inicies el temporizador, el proyecto se seleccione automáticamente (puedes habilitarlo abriendo la extensión y yendo a Configuración).

### Estoy usando la versión local de alguna aplicación #

No hay problema. En las opciones de extensión, selecciona **Integraciones**, desplázate hacia abajo, selecciona la herramienta que estás utilizando (por ejemplo, Gitlab) e ingresa tu dominio personalizado.

### Ayúdame, no veo el botón #

Si no ves el botón, asegúrate de haber iniciado sesión en la extensión. Si eso no ayuda, reinicia el navegador.
Además, asegúrate de que la integración esté habilitada en Permisos de URL (cuando abras la extensión, haz clic en el icono de opciones en la esquina superior derecha).

Si aún tienes el problema, intenta estos pasos de solución de problemas:

1. Elimina la extensión de tu navegador
2. Borra caché y cookies (intervalo de fechas: todo el tiempo)
3. Descarga la última versión de la extensión y ánclala al navegador
4. Inicia sesión en la extensión y habilita la integración con la aplicación
5. Comprueba si el botón aparece en la aplicación

Si nada de esto funcionó, envíanos un correo electrónico y analizaremos el problema. A veces, las integraciones se interrumpen debido a actualizaciones en otras aplicaciones. Si no quieres esperar a que arre

## Chunk 6

y analizaremos el problema. A veces, las integraciones se interrumpen debido a actualizaciones en otras aplicaciones. Si no quieres esperar a que arreglemos la integración, no dudes en ayudarnos contribuyendo a nuestra base de código.

La extensión es de código abierto para que cualquiera pueda contribuir. Si has desarrollado una integración, asegúrate de hacérnoslo saber para que podamos incluirla en nuestra página de Integraciones.
Añadir tu herramienta requiere habilidades básicas de programación web (HTML, Javascript, Git) y se puede hacer en un par de horas.

---

# [ARTICLE] Resumen de tarifas horarias
https://clockify.me/help/es/reports/rates/hourly-rates/

# Resumen de tarifas horarias

## Chunk 1

Clockify puede aplicar diferentes tarifas horarias a tus entradas de tiempo facturables y mostrar cuánto dinero ganas en los informes.

Clockify multiplica cada entrada de tiempo facturable con su tarifa horaria correspondiente y ese número se muestra como ganancia en un informe.

Para que Clockify pueda calcular las tarifas horarias, primero tienes que marcar las entradas de tiempo como facturables en el Rastreador (o en el Informe detallado) haciendo clic en el signo de $ (o € dependiendo de tu configuración).

Si no utilizas las tarifas horarias, puedes eliminar por completo toda la información facturable de la interfaz para todos, desactivando **Activar horas facturables** en la Configuración del espacio de trabajo > Permisos, o bien, puedes ocultarlas para los usuarios regulares.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Tipos de tarifas horarias #
---------------------------

Hay varios tipos de tarifas horarias en Clockify:

* **Tarifa del espacio de trabajo**, la que defines en la Configuración del espacio de trabajo, se aplica a todas las entradas de tiempo a menos que se reemplace por una tarifa facturable más específica
* **Tarifa del miembro**, la que defines en la página de Equipo para cada usuario
* **Tarifa de proyecto**, que defines para cada proyecto
* **Tarifa de la tarea**, si está activada en la

## Chunk 2

nes en la página de Equipo para cada usuario
* **Tarifa de proyecto**, que defines para cada proyecto
* **Tarifa de la tarea**, si está activada en la Configuración del espacio de trabajo
* **Tarifa del miembro del proyecto**, la que defines en la pestaña de Acceso de proyecto

En adición a las tarifas facturables, también puedes tener un conjunto más de tarifas para el coste laboral.

Jerarquía de tarifas horarias #
-------------------------------

**Tarifa del miembro de proyecto > Tarifa de la tarea > Tarifa del proyecto > Tarifa del miembro > Tarifa del espacio de trabajo**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Qué tarifa horaria se aplica #
------------------------------

**Una tarifa horaria más específica reemplaza la menos específica:**
**Tarifa del miembro de proyecto** > **Tarifa de tarea** > **Tarifa de proyecto** > **Tarifa del miembro** > **Tarifa de espacio de trabajo**.

Por ejemplo, digamos que eres un autónomo y tienes una tarifa predeterminada que cobras en todos tus proyectos. Defines e

## Chunk 3

fa de espacio de trabajo**.

Por ejemplo, digamos que eres un autónomo y tienes una tarifa predeterminada que cobras en todos tus proyectos. Defines esa tarifa como la tarifa facturable de tu espacio de trabajo. Luego, también tienes un cliente a quién le cobras una tarifa diferente. En ese caso, puedes crear un proyecto, asignarlo al cliente y establecer la tarifa horaria deseada para ese proyecto.

**Para establecer un precio diferente por cliente a nivel de proyecto:**

1. Crea diferentes proyectos
2. Asígnalos a los clientes determinados
3. Ve a Proyectos y haz clic en el nombre del proyecto (que te llevará a la página de edición)
4. Haz clic en la pestaña de **Configuración**
5. Establece la tarifa facturable deseada para cada proyecto en la sección **Tarifa facturable del proyecto**

No puedes asignar una tarifa facturable personalizada para una entrada de tiempo específica. Pero, puedes usar una etiqueta para destacar una tarifa facturable especial, para que sepas cuánto cobrar a la hora de preparar una factura.

Establecer moneda personalizada #
---------------------------------

Para cambiar la moneda, haz clic en Configuración en la barra lateral izquierda y luego, cuando estés en la Configuración del espacio de trabajo, escribe tu moneda en lugar de USD. Puedes añadir  varias monedas en un espacio de trabajo o asignar diferentes monedas a varios clientes.

![](https:

## Chunk 4

escribe tu moneda en lugar de USD. Puedes añadir  varias monedas en un espacio de trabajo o asignar diferentes monedas a varios clientes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

La moneda se puede editar solo por el administrador del espacio de trabajo y se aplica a toda la cuenta (incluso las tarifas facturables).

Quién puede establecer tarifas horarias #
-----------------------------------------

Solo el administrador del espacio de trabajo puede establecer tarifas por hora para el espacio de trabajo, el usuario y el proyecto.
Los gerentes de proyectos pueden establecer tarifas por hora para las personas en sus proyectos si la opción **Quién puede ver las tarifas facturables** en la configuración del espacio de trabajo está establecida en Todos.

Los miembros regulares no pueden establecer ni editar ninguna tarifa por hora.

Para obtener más información, consulta el artículo Descripción de los roles de usuario y los permisos de acceso.

Compartir datos adicionales con empleados #
-------------------------------------------

Si quieres que tus empleados vean sus ganancias y tarifas horarias, pero no quieres que vean las de los demás, o quieres limitarlos para ver solo las tarifas de coste, puedes crear un informe compartido:

1. Abre el Informe resumido o detallado
2. Filtra por empleado
3. Selecciona si quier

## Chunk 5

solo las tarifas de coste, puedes crear un informe compartido:

1. Abre el Informe resumido o detallado
2. Filtra por empleado
3. Selecciona si quieres mostrar el importe, coste o beneficio
4. Haz clic en ícono de compartir
5. Nombra el informe y establécelo como privado
6. Selecciona quién puede ver el informe
7. Ahora tus empleados pueden acceder al informe que has creado

Facturabilidad de proyectos y tareas #
--------------------------------------

Puedes cambiar si las entradas de tiempo en algún proyecto son facturables o no facturables de manera predeterminada.

Puede establecer el estado de facturabilidad predeterminado de proyecto cuando haces clic en un proyecto en la página de Proyectos y ves a la pestaña **Configuración del proyecto**.

Si configuras el proyecto como facturable, cuando alguien registre su tiempo y no determina la facturabilidad, la entrada de tiempo se marcará como facturable (lo que luego puedes editar).

Es posible cambiar el estado de facturabilidad de la misma manera en que se estableció, en la pestaña de Configuración del proyecto. Una vez cambiado el estado de facturabilidad, por ejemplo, de facturable a no facturable, esto no afectará las entradas de tiempo anteriormente creadas. Sin embargo, todas las nuevas entradas vinculadas a ese proyecto tendrán automáticamente el nuevo estado, en este caso, no facturable.

Si tienes algunas tareas fac

## Chunk 6

odas las nuevas entradas vinculadas a ese proyecto tendrán automáticamente el nuevo estado, en este caso, no facturable.

Si tienes algunas tareas facturables en un proyecto, y algunas no facturables, puedes seleccionar su estado de facturabilidad habilitando las Tarifas de tarea en la Configuración del espacio de trabajo.

Quién puede ver y cambiar estado facturable de entradas #
---------------------------------------------------------

Puedes elegir si quieres que solo los administradores vean el estado facturable de las entradas. De esta manera, los usuarios regulares no podrán ver el símbolo de moneda en absoluto, y por lo tanto, cambiar el estado facturable de las entradas.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Tarifas históricas #
--------------------

Cuando cambias alguna tarifa horaria, esa nueva tarifa se aplicará solo a las nuevas entradas de tiempo que creas a partir de ese momento.

Por ejemplo, si la tarifa de un miembro del equipo es de $20, y la cambias a $40, todas las entradas de tiempo existentes guardarán la tarifa original de $20. Pero, si crean una nueva entrada de tiempo (independientemente de la fecha), esa nueva entrada tendrá la nueva tarifa de $40.

Puedes ver la tarifa horaria de ca

## Chunk 7

ean una nueva entrada de tiempo (independientemente de la fecha), esa nueva entrada tendrá la nueva tarifa de $40.

Puedes ver la tarifa horaria de cada entrada cuando pasas el cursor sobre el importe en el Informe detallado (además de en la exportación CSV/Excel).

### Aplicar nuevas tarifas a entradas de tiempo existentes #

Las entradas de tiempo recogen la última tarifa cada vez que actualices un proyecto, usuario o estado de facturabilidad de una entrada de tiempo.

Para sobrescribir la tarifa horaria anterior:

* Haz que la nueva tarifa se aplique retroactivamente a las entradas existentes desde la pantalla donde cambias la tarifa (cualquier plan de pago)
* **Actualiza manualmente las entradas de tiempo****:**
  1. Ge al Rastreador o Informe detallado
  2. Caz clic en el ícono facturable para marcar la entrada como no facturable
  3. Haz clic de nuevo para marcarla como facturable (esto restablecerá su tarifa a la última)
  4. Puedes actualizar cada entrada manualmente, o hacerlo con la edición masiva

Para evitar la pérdida de una tarifa histórica, puedes bloquear las planillas horarias para que los usuarios regulares no puedan editar su tiempo antiguo ni añadir tiempo al pasado. Para impedir que los administradores hagan cambios, necesitas aprobar el tiempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

### ¿Te resultó

## Chunk 8

ambios, necesitas aprobar el tiempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] Resumen de tarifas horarias
https://clockify.me/help/es/reports/hourly-rates/

# Resumen de tarifas horarias

## Chunk 1

Clockify puede aplicar diferentes tarifas horarias a tus entradas de tiempo facturables y mostrar cuánto dinero ganas en los informes.

Clockify multiplica cada entrada de tiempo facturable con su tarifa horaria correspondiente y ese número se muestra como ganancia en un informe.

Para que Clockify pueda calcular las tarifas horarias, primero tienes que marcar las entradas de tiempo como facturables en el Rastreador (o en el Informe detallado) haciendo clic en el signo de $ (o € dependiendo de tu configuración).

Si no utilizas las tarifas horarias, puedes eliminar por completo toda la información facturable de la interfaz para todos, desactivando **Activar horas facturables** en la Configuración del espacio de trabajo > Permisos, o bien, puedes ocultarlas para los usuarios regulares.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Tipos de tarifas horarias #
---------------------------

Hay varios tipos de tarifas horarias en Clockify:

* **Tarifa del espacio de trabajo**, la que defines en la Configuración del espacio de trabajo, se aplica a todas las entradas de tiempo a menos que se reemplace por una tarifa facturable más específica
* **Tarifa del miembro**, la que defines en la página de Equipo para cada usuario
* **Tarifa de proyecto**, que defines para cada proyecto
* **Tarifa de la tarea**, si está activada en la

## Chunk 2

nes en la página de Equipo para cada usuario
* **Tarifa de proyecto**, que defines para cada proyecto
* **Tarifa de la tarea**, si está activada en la Configuración del espacio de trabajo
* **Tarifa del miembro del proyecto**, la que defines en la pestaña de Acceso de proyecto

En adición a las tarifas facturables, también puedes tener un conjunto más de tarifas para el coste laboral.

Jerarquía de tarifas horarias #
-------------------------------

**Tarifa del miembro de proyecto > Tarifa de la tarea > Tarifa del proyecto > Tarifa del miembro > Tarifa del espacio de trabajo**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Qué tarifa horaria se aplica #
------------------------------

**Una tarifa horaria más específica reemplaza la menos específica:**
**Tarifa del miembro de proyecto** > **Tarifa de tarea** > **Tarifa de proyecto** > **Tarifa del miembro** > **Tarifa de espacio de trabajo**.

Por ejemplo, digamos que eres un autónomo y tienes una tarifa predeterminada que cobras en todos tus proyectos. Defines e

## Chunk 3

fa de espacio de trabajo**.

Por ejemplo, digamos que eres un autónomo y tienes una tarifa predeterminada que cobras en todos tus proyectos. Defines esa tarifa como la tarifa facturable de tu espacio de trabajo. Luego, también tienes un cliente a quién le cobras una tarifa diferente. En ese caso, puedes crear un proyecto, asignarlo al cliente y establecer la tarifa horaria deseada para ese proyecto.

**Para establecer un precio diferente por cliente a nivel de proyecto:**

1. Crea diferentes proyectos
2. Asígnalos a los clientes determinados
3. Ve a Proyectos y haz clic en el nombre del proyecto (que te llevará a la página de edición)
4. Haz clic en la pestaña de **Configuración**
5. Establece la tarifa facturable deseada para cada proyecto en la sección **Tarifa facturable del proyecto**

No puedes asignar una tarifa facturable personalizada para una entrada de tiempo específica. Pero, puedes usar una etiqueta para destacar una tarifa facturable especial, para que sepas cuánto cobrar a la hora de preparar una factura.

Establecer moneda personalizada #
---------------------------------

Para cambiar la moneda, haz clic en Configuración en la barra lateral izquierda y luego, cuando estés en la Configuración del espacio de trabajo, escribe tu moneda en lugar de USD. Puedes añadir  varias monedas en un espacio de trabajo o asignar diferentes monedas a varios clientes.

![](https:

## Chunk 4

escribe tu moneda en lugar de USD. Puedes añadir  varias monedas en un espacio de trabajo o asignar diferentes monedas a varios clientes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

La moneda se puede editar solo por el administrador del espacio de trabajo y se aplica a toda la cuenta (incluso las tarifas facturables).

Quién puede establecer tarifas horarias #
-----------------------------------------

Solo el administrador del espacio de trabajo puede establecer tarifas por hora para el espacio de trabajo, el usuario y el proyecto.
Los gerentes de proyectos pueden establecer tarifas por hora para las personas en sus proyectos si la opción **Quién puede ver las tarifas facturables** en la configuración del espacio de trabajo está establecida en Todos.

Los miembros regulares no pueden establecer ni editar ninguna tarifa por hora.

Para obtener más información, consulta el artículo Descripción de los roles de usuario y los permisos de acceso.

Compartir datos adicionales con empleados #
-------------------------------------------

Si quieres que tus empleados vean sus ganancias y tarifas horarias, pero no quieres que vean las de los demás, o quieres limitarlos para ver solo las tarifas de coste, puedes crear un informe compartido:

1. Abre el Informe resumido o detallado
2. Filtra por empleado
3. Selecciona si quier

## Chunk 5

solo las tarifas de coste, puedes crear un informe compartido:

1. Abre el Informe resumido o detallado
2. Filtra por empleado
3. Selecciona si quieres mostrar el importe, coste o beneficio
4. Haz clic en ícono de compartir
5. Nombra el informe y establécelo como privado
6. Selecciona quién puede ver el informe
7. Ahora tus empleados pueden acceder al informe que has creado

Facturabilidad de proyectos y tareas #
--------------------------------------

Puedes cambiar si las entradas de tiempo en algún proyecto son facturables o no facturables de manera predeterminada.

Puede establecer el estado de facturabilidad predeterminado de proyecto cuando haces clic en un proyecto en la página de Proyectos y ves a la pestaña **Configuración del proyecto**.

Si configuras el proyecto como facturable, cuando alguien registre su tiempo y no determina la facturabilidad, la entrada de tiempo se marcará como facturable (lo que luego puedes editar).

Es posible cambiar el estado de facturabilidad de la misma manera en que se estableció, en la pestaña de Configuración del proyecto. Una vez cambiado el estado de facturabilidad, por ejemplo, de facturable a no facturable, esto no afectará las entradas de tiempo anteriormente creadas. Sin embargo, todas las nuevas entradas vinculadas a ese proyecto tendrán automáticamente el nuevo estado, en este caso, no facturable.

Si tienes algunas tareas fac

## Chunk 6

odas las nuevas entradas vinculadas a ese proyecto tendrán automáticamente el nuevo estado, en este caso, no facturable.

Si tienes algunas tareas facturables en un proyecto, y algunas no facturables, puedes seleccionar su estado de facturabilidad habilitando las Tarifas de tarea en la Configuración del espacio de trabajo.

Quién puede ver y cambiar estado facturable de entradas #
---------------------------------------------------------

Puedes elegir si quieres que solo los administradores vean el estado facturable de las entradas. De esta manera, los usuarios regulares no podrán ver el símbolo de moneda en absoluto, y por lo tanto, cambiar el estado facturable de las entradas.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Tarifas históricas #
--------------------

Cuando cambias alguna tarifa horaria, esa nueva tarifa se aplicará solo a las nuevas entradas de tiempo que creas a partir de ese momento.

Por ejemplo, si la tarifa de un miembro del equipo es de $20, y la cambias a $40, todas las entradas de tiempo existentes guardarán la tarifa original de $20. Pero, si crean una nueva entrada de tiempo (independientemente de la fecha), esa nueva entrada tendrá la nueva tarifa de $40.

Puedes ver la tarifa horaria de ca

## Chunk 7

ean una nueva entrada de tiempo (independientemente de la fecha), esa nueva entrada tendrá la nueva tarifa de $40.

Puedes ver la tarifa horaria de cada entrada cuando pasas el cursor sobre el importe en el Informe detallado (además de en la exportación CSV/Excel).

### Aplicar nuevas tarifas a entradas de tiempo existentes #

Las entradas de tiempo recogen la última tarifa cada vez que actualices un proyecto, usuario o estado de facturabilidad de una entrada de tiempo.

Para sobrescribir la tarifa horaria anterior:

* Haz que la nueva tarifa se aplique retroactivamente a las entradas existentes desde la pantalla donde cambias la tarifa (cualquier plan de pago)
* **Actualiza manualmente las entradas de tiempo****:**
  1. Ge al Rastreador o Informe detallado
  2. Caz clic en el ícono facturable para marcar la entrada como no facturable
  3. Haz clic de nuevo para marcarla como facturable (esto restablecerá su tarifa a la última)
  4. Puedes actualizar cada entrada manualmente, o hacerlo con la edición masiva

Para evitar la pérdida de una tarifa histórica, puedes bloquear las planillas horarias para que los usuarios regulares no puedan editar su tiempo antiguo ni añadir tiempo al pasado. Para impedir que los administradores hagan cambios, necesitas aprobar el tiempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

### ¿Te resultó

## Chunk 8

ambios, necesitas aprobar el tiempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] Resumen del equipo - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/team-overview/

# Resumen del equipo - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Como gerente en Clockify, una de tus principales responsabilidades es invitar y gestionar a los miembros de tu equipo.

Usa estas instrucciones para aprender cómo:

* Invitar a los miembros del equipo a tu espacio de trabajo
* Gestionar los perfiles y roles del equipo después de que se acepte la invitación

Solo los administradores pueden invitar a nuevos usuarios y gestionar roles dentro del espacio de trabajo. Como gerente, tienes ciertos permisos, pero no puedes invitar a usuarios o editar cierta configuración del perfil.

Para gestionar tu equipo:

1. Ve a la página de **Equipo**
2. La página muestra una lista de todos los usuarios actuales en tu espacio de trabajo (**completos** y **limitados**)

Como **gerente**, tienes ciertos permisos que te dan acceso para gestionar tu equipo sin la posibilidad de hacer grandes cambios administrativos. Aquí está un resumen de lo que puedes y no puedes hacer:

### Gerente de proyecto #

* **Puede ver**: página de Equipo, página de Limitado, tarifas horarias de miembros, tarifas de coste, roles y miembros de grupo
* **No puede**: añadir nuevos miembros, desactivar usuarios, transferir propiedad, editar perfiles de miembros, eliminar miembros desactivados o exportar miembros.

### Gerente de equipo #

* **Puede ver**: página de Equipo, página de Limitado, tarifas horarias de miembros, tarifas de coste, roles y miembros de grupo
* **No pue

## Chunk 2

equipo #

* **Puede ver**: página de Equipo, página de Limitado, tarifas horarias de miembros, tarifas de coste, roles y miembros de grupo
* **No puede**: añadir nuevos miembros, desactivar usuarios, transferir propiedad, editar perfiles de miembros, eliminar miembros desactivados o activar usuarios.

Resumen del equipo #
--------------------

Puedes gestionar tu equipo de la siguiente manera:

* **Buscar por nombre o correo electrónico**:
  Busca los miembros específicos usando la barra de búsqueda en la página **Equipo**.
* **Usar el filtro Mostrar**:
  El **filtro mostrar** te permite ver rápidamente miembros específicos según su rol o estado (activo/inactivo).
* **Agrupación de equipo**:
  Agrupar a tus usuarios por rol, grupo o estado ayudará a optimizar la gestión de equipo y los informes.

Preguntas frecuentes  #
-----------------------

#### ¿Puedo invitar a nuevos usuarios a mi espacio de trabajo? #

No, solo los **administradores** (propietario/administrador) puede invitar a usuarios. Como **gerente**, puedes ver a los usuarios, pero no invitarlos.

#### ¿Cómo asigno roles a los miembros del equipo? #

No puedes asignar roles. Solo los **administradores** pueden cambiar los roles o transferir la propiedad. Puedes ver los roles asignados a los miembros del equipo.

#### ¿Puedo convertir a alguien en administrador o transferir la propiedad? #

No, solo el **propietario

## Chunk 3

s roles asignados a los miembros del equipo.

#### ¿Puedo convertir a alguien en administrador o transferir la propiedad? #

No, solo el **propietario** puede convertir a alguien en administrador o transferir la propiedad. Si necesitas cambiar el rol de alguien, puedes pedir al administrador que lo haga por tu parte.

#### ¿Puedo editar el perfil del usuario como gerente? #

No, los gerentes no pueden editar ninguna información de los perfiles de usuarios. Solo el administrador puede hacer cambios en el perfil de un usuario.

#### ¿Puedo gestionar la facturación o los puestos de usuario? #

No, solo los **administradores** pueden gestionar la facturación o los puestos de usuario. Si necesitas modificar el número de puestos o la información de pago, contacta a un administrador.

#### ¿Qué pasa si un miembro del equipo se va o se vuelve inactivo? #

Puedes ver el estado activo/inactivo, pero solo los administradores pueden desactivar usuarios o gestionar cuentas para los que ya no forman parte del equipo. Puedes ponerte en contacto con un administrador sobre los usuarios inactivos o miembros que deberían eliminarse.

---

# [ARTICLE] Resumo de valores por hora Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/rates/hourly-rates/

# Resumo de valores por hora Clockify

## Chunk 1

O Clockify pode aplicar diferentes valores por hora às suas entradas de tempo faturáveis e mostrar quanto dinheiro você ganha nos Relatórios.

Clockify multiplica cada entrada de tempo faturável com sua taxa horária correspondente e esse número é mostrado como ganho em um relatório.

Para que o Clockify calcule os valores por hora, primeiro você deve marcar as entradas de tempo como faturáveis no Rastreador de tempo (ou no relatório Detalhado) clicando no sinal $.

Se você não usar valor por hora, pode remover completamente todas as informações faturáveis da interface para todos desativando **Ativar horas faturáveis** nas Configurações do espaço de trabalho > guia Permissões ou pode ocultá-las apenas para usuários comuns.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Tipos de valor por hora #
-------------------------

Existem vários tipos de valor por hora no Clockify:

* **Taxa do espaço de trabalho**, que você define nas configurações do Espaço de trabalho; ela é aplicada a todas as taxas de tempo faturáveis, a menos que seja substituída por uma taxa faturável mais específica
* **Taxa de membros**, que você define na página Equipe para cada usuário
* **Custo do projeto,** que você define para cada projeto
* **Taxa de tarefa**, se habilitada nas configurações do espaço de trabalho
* **Custo de integrantes dos projeto

## Chunk 2

,** que você define para cada projeto
* **Taxa de tarefa**, se habilitada nas configurações do espaço de trabalho
* **Custo de integrantes dos projetos**, que você define na guia Acesso dos projetos

Além das taxas faturáveis, você também pode ter mais um conjunto de taxas para custo de mão de obra.

Hierarquia de custos por hora #
-------------------------------

**Custo de integrante do projeto > Custo de tarefa > Custo do projeto > Custo de integrante > Custo de espaço de trabalho**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Taxa faturável aplicada #
-------------------------

**Um valor faturável mais específico substitui um menos específico:**
**Substituições de taxa de integrante do projeto** > **Custo de tarefa** > **Custo de projeto** > **Custo de usuário** > **Custo de espaço de trabalho**.

Por exemplo, digamos que você seja um freelancer e tenha uma taxa padrão cobrada em todos os projetos. Você define essa taxa como seu valor faturável no espaço de trabalho. Você também pode adicionar um cliente ao

## Chunk 3

xa padrão cobrada em todos os projetos. Você define essa taxa como seu valor faturável no espaço de trabalho. Você também pode adicionar um cliente ao qual cobra uma taxa diferente. Nesse caso, você pode criar um projeto, atribuí-lo ao cliente e definir a taxa horária desejada para esse projeto.

**Para definir preços diferentes por cliente ao nível de projetos:**

1. Criar projetos diferentes
2. Atribua-os aos respectivos clientes
3. Vá para Projetos e clique no nome do projeto
4. Clique em **Configurações**
5. Defina a taxa faturável desejada para cada **Custo de projeto**

Você não pode atribuir uma taxa faturável personalizada para uma entrada de tempo específica. Mas você pode usar uma etiqueta para indicar uma cobrança especial para saber quanto cobrar ao preparar uma fatura.

Definir moeda personalizada #
-----------------------------

Para alterar a moeda, clique em Configurações na barra lateral esquerda e, quando estiver nas configurações do espaços de trabalho, digite sua moeda em vez de USD. Você pode adicionar múltiplas moedas em um espaços de trabalho ou atribuir moedas diferentes a vários clientes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

A moeda só pode ser editada pelo administrador do espaço de trabalho e é aplicada a toda a conta (incluindo taxas faturáveis).

Quem pode definir os valores #
----

## Chunk 4

de ser editada pelo administrador do espaço de trabalho e é aplicada a toda a conta (incluindo taxas faturáveis).

Quem pode definir os valores #
------------------------------

Somente o administrador do espaço de trabalho pode definir o valor por hora para o espaço de trabalho, usuário e projeto.
Os gerentes de projeto podem definir o valor por hora para pessoas em seus projetos se **Quem pode ver as taxas faturáveis** nas configurações do espaço de trabalho estiver definido como todos.
Os membros regulares não podem definir ou editar nenhuma taxa horária.

Para mais informações, confira o artigo Noções básicas sobre funções de usuário e permissões de acesso.

Compartilhar dados adicionais com funcionários #
------------------------------------------------

Se você deseja que seus funcionários vejam seus ganhos e valor por hora, mas não deseja que eles vejam os valores de outras pessoas ou deseja limitar a visualização deles apenas para taxas de custo, você pode criar um relatório compartilhado:

1. Abrir relatório Resumido ou Detalhado
2. Filtrar por funcionário
3. Escolher se deseja exibir valor, custo ou lucro
4. Clicar no ícone de compartilhamento
5. Nomear o relatório e defini-lo como privado
6. Escolher quem pode visualizar o relatório
7. A partir deste momento seu funcionário poderá acessar o relatório que você criou

Faturamento de projetos e tarefas #
---------------

## Chunk 5

r o relatório
7. A partir deste momento seu funcionário poderá acessar o relatório que você criou

Faturamento de projetos e tarefas #
-----------------------------------

Você pode alterar se as entradas de tempo em um projeto são faturáveis ou não faturáveis por padrão.

Você pode definir o status de cobrança padrão do projeto ao clicar em um projeto na página Projetos e acessar a guia **Configurações do projeto**.

Se você definir o projeto como faturável, quando alguém rastrear o tempo e não especificar a cobrança, a entrada de tempo será marcada como faturável (que você pode editar posteriormente).

É possível alterar o status faturável da mesma forma que você o definiu, na guia Configurações do projeto. Depois que o status faturável do projeto é alterado, por exemplo de faturável para não faturável, isso não afetará as entradas de tempo criadas anteriormente. Seu status permanecerá o mesmo de quando foi criado. No entanto, todas as novas entradas de tempo vinculadas a esse projeto serão automaticamente definidas com o novo status, neste caso, não faturável.

Se você tiver algumas tarefas no projeto que são faturáveis e algumas não faturáveis, você pode escolher seu status faturável habilitando custo de tarefa nas configurações do espaço de trabalho.

Quem pode ver e alterar o status faturável das entradas #
---------------------------------------------------------

Você p

## Chunk 6

es do espaço de trabalho.

Quem pode ver e alterar o status faturável das entradas #
---------------------------------------------------------

Você pode escolher se deseja que apenas os administradores vejam o status de faturação das entradas. Dessa forma, os usuários regulares não poderão ver o símbolo da moeda e, portanto, alterar o status faturável das entradas.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Valores históricos #
--------------------

Quando você altera alguma taxa horária, ela será aplicada apenas às novas entradas de tempo que você criar a partir desse momento.

Por exemplo, se a taxa de um integrante da equipe por $ 20 e você alterá-la para $40, todas as entradas de tempo existentes ainda terão a taxa original de $20. Mas, se eles criarem uma nova entrada de tempo (não importa para qual data), essa nova entrada terá a nova taxa de $40.

Você pode ver a taxa horária de cada entrada ao passar o mouse sobre o valor no relatório detalhado (bem como na exportação CSV/Excel).

### Aplicando novas taxas a entradas de tempo existentes #

As entradas de tempo pegam a taxa mais recente sempre que você atualiza o projeto, o usuário ou o status faturável de uma entrada de tempo.

Para substituir a taxa horári

## Chunk 7

pegam a taxa mais recente sempre que você atualiza o projeto, o usuário ou o status faturável de uma entrada de tempo.

Para substituir a taxa horária anterior:

* Faça com que a nova taxa seja aplicada retroativamente às entradas existentes na tela em que você altera a taxa (qualquer recurso do plano pago)
* **Atualize manualmente as entradas de tempo****:**
  1. Vá para Rastreador de tempo ou Relatório Detalhado
  2. Clique no ícone faturável para marcar a entrada como não faturável
  3. Clique novamente para marcá-lo como cobrável (isso redefinirá a taxa para a mais recente)
  4. Você pode atualizar manualmente as entradas individualmente ou fazê-lo por meio de edição em massa

Para evitar a perda de uma taxa histórica, você pode bloquear planilhas para que os usuários regulares não possam mais editar seus horários antigos ou adicionar horários ao passado. Para impedir que os administradores façam alterações, você precisará aprovar o tempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] Resumo de valores por hora Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/hourly-rates/

# Resumo de valores por hora Clockify

## Chunk 1

O Clockify pode aplicar diferentes valores por hora às suas entradas de tempo faturáveis e mostrar quanto dinheiro você ganha nos Relatórios.

Clockify multiplica cada entrada de tempo faturável com sua taxa horária correspondente e esse número é mostrado como ganho em um relatório.

Para que o Clockify calcule os valores por hora, primeiro você deve marcar as entradas de tempo como faturáveis no Rastreador de tempo (ou no relatório Detalhado) clicando no sinal $.

Se você não usar valor por hora, pode remover completamente todas as informações faturáveis da interface para todos desativando **Ativar horas faturáveis** nas Configurações do espaço de trabalho > guia Permissões ou pode ocultá-las apenas para usuários comuns.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Tipos de valor por hora #
-------------------------

Existem vários tipos de valor por hora no Clockify:

* **Taxa do espaço de trabalho**, que você define nas configurações do Espaço de trabalho; ela é aplicada a todas as taxas de tempo faturáveis, a menos que seja substituída por uma taxa faturável mais específica
* **Taxa de membros**, que você define na página Equipe para cada usuário
* **Custo do projeto,** que você define para cada projeto
* **Taxa de tarefa**, se habilitada nas configurações do espaço de trabalho
* **Custo de integrantes dos projeto

## Chunk 2

,** que você define para cada projeto
* **Taxa de tarefa**, se habilitada nas configurações do espaço de trabalho
* **Custo de integrantes dos projetos**, que você define na guia Acesso dos projetos

Além das taxas faturáveis, você também pode ter mais um conjunto de taxas para custo de mão de obra.

Hierarquia de custos por hora #
-------------------------------

**Custo de integrante do projeto > Custo de tarefa > Custo do projeto > Custo de integrante > Custo de espaço de trabalho**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Taxa faturável aplicada #
-------------------------

**Um valor faturável mais específico substitui um menos específico:**
**Substituições de taxa de integrante do projeto** > **Custo de tarefa** > **Custo de projeto** > **Custo de usuário** > **Custo de espaço de trabalho**.

Por exemplo, digamos que você seja um freelancer e tenha uma taxa padrão cobrada em todos os projetos. Você define essa taxa como seu valor faturável no espaço de trabalho. Você também pode adicionar um cliente ao

## Chunk 3

xa padrão cobrada em todos os projetos. Você define essa taxa como seu valor faturável no espaço de trabalho. Você também pode adicionar um cliente ao qual cobra uma taxa diferente. Nesse caso, você pode criar um projeto, atribuí-lo ao cliente e definir a taxa horária desejada para esse projeto.

**Para definir preços diferentes por cliente ao nível de projetos:**

1. Criar projetos diferentes
2. Atribua-os aos respectivos clientes
3. Vá para Projetos e clique no nome do projeto
4. Clique em **Configurações**
5. Defina a taxa faturável desejada para cada **Custo de projeto**

Você não pode atribuir uma taxa faturável personalizada para uma entrada de tempo específica. Mas você pode usar uma etiqueta para indicar uma cobrança especial para saber quanto cobrar ao preparar uma fatura.

Definir moeda personalizada #
-----------------------------

Para alterar a moeda, clique em Configurações na barra lateral esquerda e, quando estiver nas configurações do espaços de trabalho, digite sua moeda em vez de USD. Você pode adicionar múltiplas moedas em um espaços de trabalho ou atribuir moedas diferentes a vários clientes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

A moeda só pode ser editada pelo administrador do espaço de trabalho e é aplicada a toda a conta (incluindo taxas faturáveis).

Quem pode definir os valores #
----

## Chunk 4

de ser editada pelo administrador do espaço de trabalho e é aplicada a toda a conta (incluindo taxas faturáveis).

Quem pode definir os valores #
------------------------------

Somente o administrador do espaço de trabalho pode definir o valor por hora para o espaço de trabalho, usuário e projeto.
Os gerentes de projeto podem definir o valor por hora para pessoas em seus projetos se **Quem pode ver as taxas faturáveis** nas configurações do espaço de trabalho estiver definido como todos.
Os membros regulares não podem definir ou editar nenhuma taxa horária.

Para mais informações, confira o artigo Noções básicas sobre funções de usuário e permissões de acesso.

Compartilhar dados adicionais com funcionários #
------------------------------------------------

Se você deseja que seus funcionários vejam seus ganhos e valor por hora, mas não deseja que eles vejam os valores de outras pessoas ou deseja limitar a visualização deles apenas para taxas de custo, você pode criar um relatório compartilhado:

1. Abrir relatório Resumido ou Detalhado
2. Filtrar por funcionário
3. Escolher se deseja exibir valor, custo ou lucro
4. Clicar no ícone de compartilhamento
5. Nomear o relatório e defini-lo como privado
6. Escolher quem pode visualizar o relatório
7. A partir deste momento seu funcionário poderá acessar o relatório que você criou

Faturamento de projetos e tarefas #
---------------

## Chunk 5

r o relatório
7. A partir deste momento seu funcionário poderá acessar o relatório que você criou

Faturamento de projetos e tarefas #
-----------------------------------

Você pode alterar se as entradas de tempo em um projeto são faturáveis ou não faturáveis por padrão.

Você pode definir o status de cobrança padrão do projeto ao clicar em um projeto na página Projetos e acessar a guia **Configurações do projeto**.

Se você definir o projeto como faturável, quando alguém rastrear o tempo e não especificar a cobrança, a entrada de tempo será marcada como faturável (que você pode editar posteriormente).

É possível alterar o status faturável da mesma forma que você o definiu, na guia Configurações do projeto. Depois que o status faturável do projeto é alterado, por exemplo de faturável para não faturável, isso não afetará as entradas de tempo criadas anteriormente. Seu status permanecerá o mesmo de quando foi criado. No entanto, todas as novas entradas de tempo vinculadas a esse projeto serão automaticamente definidas com o novo status, neste caso, não faturável.

Se você tiver algumas tarefas no projeto que são faturáveis e algumas não faturáveis, você pode escolher seu status faturável habilitando custo de tarefa nas configurações do espaço de trabalho.

Quem pode ver e alterar o status faturável das entradas #
---------------------------------------------------------

Você p

## Chunk 6

es do espaço de trabalho.

Quem pode ver e alterar o status faturável das entradas #
---------------------------------------------------------

Você pode escolher se deseja que apenas os administradores vejam o status de faturação das entradas. Dessa forma, os usuários regulares não poderão ver o símbolo da moeda e, portanto, alterar o status faturável das entradas.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Valores históricos #
--------------------

Quando você altera alguma taxa horária, ela será aplicada apenas às novas entradas de tempo que você criar a partir desse momento.

Por exemplo, se a taxa de um integrante da equipe por $ 20 e você alterá-la para $40, todas as entradas de tempo existentes ainda terão a taxa original de $20. Mas, se eles criarem uma nova entrada de tempo (não importa para qual data), essa nova entrada terá a nova taxa de $40.

Você pode ver a taxa horária de cada entrada ao passar o mouse sobre o valor no relatório detalhado (bem como na exportação CSV/Excel).

### Aplicando novas taxas a entradas de tempo existentes #

As entradas de tempo pegam a taxa mais recente sempre que você atualiza o projeto, o usuário ou o status faturável de uma entrada de tempo.

Para substituir a taxa horári

## Chunk 7

pegam a taxa mais recente sempre que você atualiza o projeto, o usuário ou o status faturável de uma entrada de tempo.

Para substituir a taxa horária anterior:

* Faça com que a nova taxa seja aplicada retroativamente às entradas existentes na tela em que você altera a taxa (qualquer recurso do plano pago)
* **Atualize manualmente as entradas de tempo****:**
  1. Vá para Rastreador de tempo ou Relatório Detalhado
  2. Clique no ícone faturável para marcar a entrada como não faturável
  3. Clique novamente para marcá-lo como cobrável (isso redefinirá a taxa para a mais recente)
  4. Você pode atualizar manualmente as entradas individualmente ou fazê-lo por meio de edição em massa

Para evitar a perda de uma taxa histórica, você pode bloquear planilhas para que os usuários regulares não possam mais editar seus horários antigos ou adicionar horários ao passado. Para impedir que os administradores façam alterações, você precisará aprovar o tempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] S'abonner et mettre à jour - Aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/administration/subscribe-upgrade/

# S'abonner et mettre à jour - Aide Clockify

## Chunk 1

Découvrez un meilleur contrôle avec les fonctionnalités payantes de Clockify. Abonnez-vous dès maintenant et redéfinissez votre expérience de suivi du temps. Optez pour le plan d'abonnement qui vous convient le mieux, tarifé par siège d'utilisateur, et transformez votre espace de travail en un environnement plus avancé.

Avant de procéder à la mise à jour, assurez-vous d'être connecté à votre espace de travail.

N'oubliez pas que le coût de la mise à niveau dépend du nombre de membres actifs de l'équipe, indépendamment de leur rôle ou des fonctionnalités qu'ils utilisent.

Concepts clés #
---------------

Familiarisez-vous avec les concepts clés et les processus que vous pouvez rencontrer lorsque vous travaillez avec les mises à jour et les abonnements sur Clockify.

### Facturation & sièges #

Sachez que vous serez facturé à chaque cycle de facturation pour le **nombre total** de sièges utilisateurs que vous possédez. Ainsi, si vous avez plus de sièges utilisateurs que d'utilisateurs actifs dans l'espace de travail, vous serez facturé pour **tous les sièges utilisateurs** qu'ils soient utilisés ou non.

Vous ne devez acheter un siège que pour un utilisateur actif dans votre espace de travail. Si un utilisateur est désactivé, supprimez manuellement son siège de la page **Abonnement**. Les utilisateurs activés comptent comme des sièges utilisés et le nombre total de sièges repré

## Chunk 2

rimez manuellement son siège de la page **Abonnement**. Les utilisateurs activés comptent comme des sièges utilisés et le nombre total de sièges représente le nombre de sièges disponibles dans cet espace de travail.

Par exemple :  *Vous avez payé un abonnement annuel pour deux sièges d'utilisateur. Vous avez eu deux utilisateurs actifs pendant quelques mois, puis vous en avez désactivé un. Maintenant, vous avez un siège utilisateur vacant et vous pouvez inviter un nouvel utilisateur qui occupera ce siège. Cela signifie que chaque fois que vous désactivez un utilisateur, vous libérez un siège qu'il occupait.*

---

# [ARTICLE] Saisie des jours fériés non créée
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/holiday-entry-not-created/

# Saisie des jours fériés non créée

## Chunk 1

Saisie des jours fériés non créée
=================================

Si une saisie de jours fériés n’apparaît pas dans vos rapports, cela est généralement dû à l’une des raisons suivantes.

Les saisies de temps ne sont pas configurées pour être créées automatiquement #
-------------------------------------------------------------------------------

Si cette option est désactivée dans les paramètres des jours fériés, vous ne verrez aucune saisie de temps pour cette date.

Pour vérifier cela :

1. Accédez à la page **Congés**
2. Cliquez sur l’icône de roue dentée et sélectionnez **Gérer les jours fériés**
3. Cliquez sur les trois points à côté de la politique de congés concernée
4. Vérifiez si l’option **Créer automatiquement des saisies de temps** est activée

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc1u1soUmm8EOFZeQH4WJv52kDEJK6AgCgjk8wx1VAaTz8Ll8Fga2z4qqQWy9GTgxNS-ykP25nVV-c_KXBzxj6ZJWSsN0W_2fWOkThIwgzdSGhnWprdigoN5moVT8kdjj70BuCg.png)

Le jour férié n’est pas attribué au membre de l’équipe #
--------------------------------------------------------

Si un membre de l’équipe ne voit pas la saisie ou si vous ne le voyez pas dans les rapports, il se peut qu’il ne soit pas inclus dans la politique relative aux congés.

1. Accédez à la page **Congés**
2. Cliquez sur l’icône de roue dentée et sélectionnez **Gérer les jours fériés**
3. Cliquez sur les trois point

## Chunk 2

ngés.

1. Accédez à la page **Congés**
2. Cliquez sur l’icône de roue dentée et sélectionnez **Gérer les jours fériés**
3. Cliquez sur les trois points à côté de la politique de congés concernée
4. Vérifiez si le membre de l’équipe a été affecté à la politique dans le menu **Affectés**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeevYyfIy3vGlUX8Lq9tPsjvr2VGP83b0E-OsTw0C3T_0iuEBOib8pkicVMVld1V2kwSesmRUpOqHIu5UyO72RxEAj5qS5H-aB8HS3HXu7qxPCd51ArvODlGhk71tYC5L-C6uzH7w.png)

Les saisies relatives aux jours fériés sont créées à la date du jour férié, et non à l’avance ou rétroactivement. Si vous effectuez une vérification avant ou après le jour férié, la saisie n’apparaîtra pas, sauf si le jour férié a été correctement configuré à l’avance.

Vous rencontrez toujours des difficultés ? Notre équipe d’assistance se fera un plaisir d’examiner votre cas et de vous aider. Veuillez nous contacter à l’adresse support@clockify.me et nous fournir les informations suivantes :

1. Capture d’écran des paramètres de la politique relative aux jours fériés
2. Date de création du jour férié

---

# [ARTICLE] Saisies de temps qui se chevauchent
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/overlapping-entries/

# Saisies de temps qui se chevauchent

## Chunk 1

Saisies de temps qui se chevauchent
===================================

Les saisies de temps qui se chevauchent sont un comportement normal dans Clockify, sauf si la fonctionnalité « Forcer le minuteur » est activée. Si le système était conçu pour empêcher les saisies de temps qui se chevauchent, il devrait empêcher les utilisateurs d’ajouter du temps pendant des périodes déjà suivies ou ajuster automatiquement les saisies qui se chevauchent.

Pourquoi les saisies de temps se chevauchent-elles ? #
------------------------------------------------------

Il existe deux façons principales pour les utilisateurs de créer des saisies de temps qui se chevauchent :

1. Utilisation simultanée de la saisie manuelle et d’un minuteur

Les utilisateurs peuvent enregistrer manuellement le temps tout en utilisant un minuteur sans coordonner correctement les heures de début et de fin. Cela entraîne souvent des saisies qui se chevauchent involontairement

2. Durées manuelles sans minutage précis

Au lieu de préciser les heures exactes de début et de fin, les utilisateurs peuvent saisir la durée totale (p. ex. 2 heures), qui peut chevaucher les saisies de temps existantes s’ils ne vérifient pas les plages horaires.

**Scénarios courants**

* Un utilisateur démarre un minuteur à 10 h, puis enregistre manuellement le temps passé de 9 h 30 à 11 h.
* Un utilisateur arrête un minuteur et en démarre

## Chunk 2

ilisateur démarre un minuteur à 10 h, puis enregistre manuellement le temps passé de 9 h 30 à 11 h.
* Un utilisateur arrête un minuteur et en démarre immédiatement un autre (il y a alors chevauchement, généralement lorsque le mode compact est activé).
* Plusieurs saisies de temps sont créées avec des durées qui se chevauchent, car les utilisateurs ne sont pas informés des saisies existantes.

Solution recommandée : Activer le minuteur forcé #
--------------------------------------------------

Pour éviter les chevauchements dans les saisies de temps, nous vous recommandons d’activer la fonctionnalité « Forcer le minuteur ».

Fonctionnalité « Forcer le minuteur » :

* Empêche la saisie manuelle des heures : Les utilisateurs peuvent uniquement suivre leur temps à l’aide du minuteur.
* Évite les chevauchements : Comme le temps doit être suivi en temps réel, les saisies qui se chevauchent sont automatiquement évitées.
* Assure la cohérence des données : Vos rapports, calendriers et journaux seront cohérents et fiables.

**Comment l’activer ?**

1. Cliquez sur les trois points à côté du nom de votre espace de travail
2. Sélectionnez **Paramètres de l’espace de travail** dans le menu déroulant
3. Accédez à l’onglet **Autorisations**
4. Faites défiler vers le bas de la page et activez la fonctionnalité **Forcer le minuteur**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_

## Chunk 3

Faites défiler vers le bas de la page et activez la fonctionnalité **Forcer le minuteur**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfYq6KslWqA2ZjN1amUI3nK_rK2zCPzeRrIC7RtQvQ9lGeTjpudkYySDHTyzRUBWmH9YNspVmiwfxZE6PPm3rJA0W8TwljsRsGlRerCPChCYCTJvZiHIAKd8uYlHIlnqDWY3lbuNw.png)

Cette fonctionnalité s’applique à l’ensemble de l’espace de travail, à tous les utilisateurs, et est incluse dans les abonnements PRO et Enterprise.

Vous rencontrez toujours des difficultés ? Notre équipe d’assistance se fera un plaisir d’examiner votre cas et de vous aider. Veuillez nous contacter à l’adresse support@clockify.me et nous fournir les informations suivantes :

1. Une capture d’écran des saisies de temps en question provenant du rapport détaillé
2. Informations indiquant si la fonctionnalité Forcer le minuteur est activée dans votre espace de travail
3. Informations sur votre format de durée actuel

---

# [ARTICLE] Sales Archives - Clockify Help
https://clockify.me/help/zrf_field_group/sales/

# Sales Archives - Clockify Help

## Chunk 1

Apologies, but no results were found for the requested archive.

---

# [ARTICLE] Schedule - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/schedule/

# Schedule - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Schedule projects - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/scheduling/

# Schedule projects - Clockify Help

## Chunk 1

Scheduling projects simplifies project planning and task delegation. You can visualize project timelines, see projected costs and billable amounts, assign tasks to team members and use the Team view to manage their availability. Stay organized and improve team collaboration.

Scheduling is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to the PRO or ENTERPRISE plan.

Scheduling can be performed by Admins. Project managers can only schedule their own projects.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

To schedule projects and team, activate **project and team scheduling** in the Workspace settings.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/09/Screenshot-2024-10-28-at-14.00.50-1024x341.png)

Project view #
--------------

Project view offers a timeline-based overview of scheduled and active projects and tasks.

To see scheduled projects in the project view:

1. Navigate to the **Schedule** page in the sidebar
2. Choose **Projects** tab to see project view

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/Uk-K6vqZLFOqnkS3N74HKxLN2nOGgyIUAoOuhn3PwWBPb8YB2u9r1jHfI-xVoqaPT5pc6edlgwwtUPvexNossQ3gblGfOB05w-jBqDxlLrAvsFlm5kDYqBJhLZKhMC0Th4Da7n0nbkKExlWFhyTJuIc)

Add new project #
-----------------

To add a new project:

1. Click on **Add project** in project view
2. Choose the project in **Projects** window

![](

## Chunk 2

new project #
-----------------

To add a new project:

1. Click on **Add project** in project view
2. Choose the project in **Projects** window

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/zzFP2hdVk-hw6BnmE5Qn7DJYyL1A5XDFh_BbAa5Xj2V2VoBnLMrprhnstp-eIb9eX8WsqsGEAvs2mvrPyXATDXKoh0iHnBt57YIW0S72_HRihGgX02Ka8mkv7NdDj5BFUEpmaNgUQ0GoLD3vrg4LVuE)

The project, along with all its assignments (if any) will be loaded and displayed on the project timeline.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/image.png)

Manage project visibility #
---------------------------

If your project view becomes cluttered, you can hide a project scheduled for later and keep the timeline clear and simple.

Hide a project:

1. Navigate to the project
2. Click the three-dots menu
3. Choose **Hide** option

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/Screenshot-2024-02-13-at-14.10.59.png)

Add milestone #
---------------

For projects with multiple phases, milestones can help to mark completion:

1. Choose a timeline step/phase date for your milestone
2. Hover over that date and select **Add milestone**
3. Enter a name and specify the milestone date
4. Click **Create** to complete the process

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/image-2.png)

Drag-n-drop to move it to a different position on a timeline, or click on it and change its name.

If your project timeline ch

## Chunk 3

s/2024/02/image-2.png)

Drag-n-drop to move it to a different position on a timeline, or click on it and change its name.

If your project timeline changed and you’d like to remove a milestone:

1. Click on a milestone
2. In the **Edit milestone** window, click on the three dots
3. Click **Delete** to remove the milestone

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/1GMmU2jZEQuWLKCXBHOrMyeKt47Dg0EKujFBqZmF1_l-vAap6rrVfTRmlqd9kkti74KgdrgcAT1d8Uvn1dlcavFYZ3D0yoQKqQaR9k7e6WgljpF2xKvTX322VFzgU1nsxetNuAoGzlfkpD8BU00TgJ0)

For more information on what you can do with scheduled projects, check out Manage scheduled projects.

---

# [ARTICLE] Schedule report - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/scheduled-reports/

# Schedule report - Clockify Help

## Chunk 1

Receive custom reports by email each day, week, or month.

When you filter and share some report, you can also specify for it to be sent by email to you or anyone else in your account so they always receive the latest tracked information for that or previous day, week, or month.

Only Owner and Admins can create Scheduled reports.

Scheduled reports is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Pro or Enterprise plan.

Steps to schedule report #
--------------------------

To schedule a report:

1. Go to any report
2. Apply necessary filters you wish the report to have (e.g. filter by user, client, etc.)
3. Choose a relative date range (e.g. This Week, Last Month, etc.)
4. Click Share icon
5. Name a report (this name will be used in emails, on the page of the report, and in exports)
6. Choose recipients
7. Choose how often you wish to receive the report (daily, weekly, or monthly)
8. Click **Create link**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/scheduled-rep.png)

Reports with custom date ranges can’t be scheduled and only admins can schedule reports.

You can see all your scheduled reports on the Shared reports page. Reports that are sent to email will have the **scheduled** tag next to them.

You can turn scheduling on/off for existing shared reports from the Shared reports page, by clicking on the three dots next to to a report.

Adm

## Chunk 2

hem.

You can turn scheduling on/off for existing shared reports from the Shared reports page, by clicking on the three dots next to to a report.

Admins can choose for the report to be sent only to themselves, or select other users in their Clockify workspace.

Receive scheduled reports via email #
-------------------------------------

* **Daily** emails are sent each day according to the recipient’s **Day start** setting in Profile settings
* **Weekly** emails are sent at the beginning of each week according to the recipient’s Week start in Workspace settings and Day start setting in Profile settings
* **Monthly** email are sent each 1st of the month, and according to the recipient’s **Day start** setting in Profile settings

### Email content #

* Name of the report
* Exact dates for which the report is sent
* The total tracked time and breaks and how much of it is billable (as calculated at the moment the email is sent). If you don’t want the email to display billable time, make sure **Don’t show amount** is selected before you share the report.
* The link to the live time report for more information (always shows the relative range you’ve saved)
* Direct links to download the report as PDF, CSV, and Excel (download will be for the dates from the email)

If there’s a new total because you’ve added or edited existing timesheets, the email will contain outdated information,

## Chunk 3

or the dates from the email)

If there’s a new total because you’ve added or edited existing timesheets, the email will contain outdated information, but the link will display the current information.

If you’ve locked the dates in the report, the download links from the email will respect the locked dates (e.g. if you’ve saved **Yesterday** and locked the date, each earlier email will point you to the same download, i.e. yesterday).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/scheduled-email11.png)

### Email reports to people outside Clockify #

If you wish others to receive a scheduled report, you’ll need to set up email forwarding.

You’ll need to create a filter in your email client for emails that contain the subject you need, and then create a rule for those emails to be forwarded to another email.

For example, you can filter a report by client, name the report **ClientX Weekly Report** and schedule it to be sent once a week, and then create a filter and rule for those email to be sent automatically from your inbox to the client’s email address.

How to set up email forwarding for: Gmail / Outlook / Mail (Mac)

---

# [ARTICLE] Schedule team assignments - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/schedule-team-assignments/

# Schedule team assignments - Clockify Help

## Chunk 1

Scheduling team assignments helps you plan projects easily by providing a visual timeline of your team’s availability. This way, you can easily see who’s working on a project/task.

Scheduling is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to the PRO or ENTERPRISE plan.

### Permissions #

|  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Action/role | Owner/admin | Project manager | Team manager | Regular user |
| Schedule project/assignment | ✔️ | ✔️for their own project\* | ✖️ | ✖️ |
| Create assignment | ✔️ | ✔️for their own project\* | ✔️for themselves only\*\* | ✔️for themselves only\*\* |
| Edit assignment | ✔️ | ✔️for their own project\* | ✔️for themselves only\*\* | ✔️for themselves only\*\* |

\*If permissions in Workspace settings is set to **Admins and Project managers**

\*\*If permissions in Workspace settings is set to **Anyone**

### Navigate team capacity with Team view #

Team view provides a quick overview of your team’s capacity, indicating who’s available and who’s overbooked. Project and team views use the same assignment data, allowing you to plan and organize work more efficiently.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2025-04-03-at-10.38.39-1024x431.png)

If they have permissions to create assignments, Regular users and Team managers only have a **Team** view on the **Schedule** page.

Add and manage t

## Chunk 2

If they have permissions to create assignments, Regular users and Team managers only have a **Team** view on the **Schedule** page.

Add and manage team members #
-----------------------------

To add new team member:

1. Open the **Schedule** page
2. Choose **Team** page
3. Click **Add member** to introduce a new team member

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/scheduling_add_members.png)

This action loads the user and displays all their assignments if available.

Assign tasks to **active**, **inactive** and **invited** users.

Use the **Team** menu to filter assignments based on users and groups.

Hide team members #
-------------------

As an Owner/Admin, you have the option to hide team members from the **Team** tab on the **Schedule** page.

To hide a member:

1. Click the three dots next to member’s name
2. Choose **Hide** from the dropdown
3. New window opens with the confirmation modal
4. Click **Hide** to complete the action

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2025-04-03-at-10.41.33.png)

This action hides the user from the timeline, but it doesn’t delete their assignments.

Track assignments and capacity #
--------------------------------

Track your team’s scheduled assignments and capacity on the **Team** page.

**Team** page provides the following information:

* Total hours assigned to each member in the select

## Chunk 3

assignments and capacity on the **Team** page.

**Team** page provides the following information:

* Total hours assigned to each member in the selected time range
* See each team member’s schedule in detail
* Detect time off periods in user’s timeline
* Identify overcapacity if there are assignments during time off

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2025-04-03-at-10.46.27.png)

Edit user capacity #
--------------------

You can edit your team member’s capacity and make them more available if needed to.

To do that:

* Click the three dots next to member’s name
  ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-30-at-10.44.35.png)
  or
* Modify it directly on the **Team** page
  ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/edit_user_capacity_cake_update.png)

Capacity indicators #
---------------------

* **Full**: User is at maximum capacity for the day (e.g. if the capacity is 8 hours/day, they’re assigned 8 hours of work)
* **Xh open**: Indicates the number of hours a user has available for additional assignments
* **Xh over**: Signifies the number of hours a user is assigned to over their capacity

You can customize and choose how to display a team member’s capacity on the **Team** page. Depending on the set time range, it can be displayed on a daily or weekly basis.

Performance tracking #
--------------

## Chunk 4

capacity on the **Team** page. Depending on the set time range, it can be displayed on a daily or weekly basis.

Performance tracking #
----------------------

Compare assigned vs actual working hours using the Assignments report to track employee performance effectively.

For more information on how to create, repeat and publish team assignments, check out Manage scheduled team assignments.

---

# [ARTICLE] Screenshots mit Desktop-Apps erstellen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/apps/screenshots/

# Screenshots mit Desktop-Apps erstellen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Du kannst Screenshots in deiner Desktop-App erstellen, während der Timer läuft**.**

Für Windows herunterladen →

Für Mac herunterladen →

Die Desktop-Apps für Windows und Mac verfügen über integrierte Screenshots.

Screenshots sind eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Pro- oder Enterprise-Abonnementsplan aktualisierst.

Datensammlung und Datenschutz #
-------------------------------

Screenshots können nicht ohne Wissen des Benutzers aufgenommen werden.
So werden Screenshots erstellt:

* **Admin sollte “Erstellen von Screenshots aktivieren” in den Einstellungen des Arbeitsbereichs aktivieren**
* Alle Arbeitsbereich-Mitglieder erhalten eine Benachrichtigung, wenn das Erstellen von Screenshots sowohl über die Web-App als auch über die Desktop-App aktiviert ist.
* Screenshots werden aufgenommen, nur während der Timer läuft (egal wo du den Timer gestartet hast) UND wenn du die App zum Erstellen von Screenshots installiert hast.
* Aus Datenschutz- und Sicherheitsgründen sind die Screenshots standardmäßig mit geringer Auflösung und unscharf. Admins und Besitzer können trotzdem eine höhere Auflösung für den ganzen Arbeitsbereich festlegen.
* Jeder Benutzer kann alle seine Screenshots ansehen. Admin kann alle Screenshots im Arbeitsbereich ansehen.
* Jeder Screenshot ist mit einem Zeiteintrag verbunden. Wenn der Zeiteintrag gelöscht

## Chunk 2

ansehen. Admin kann alle Screenshots im Arbeitsbereich ansehen.
* Jeder Screenshot ist mit einem Zeiteintrag verbunden. Wenn der Zeiteintrag gelöscht wird, werden auch seine Screenshots gelöscht.
* Wenn Benutzer einen Screenshot löschen, wird die Zeit zwischen dem vorherigen und aktuellen Screenshot von der gesamten Zeit abgezogen.
* Du kannst Screenshots wieder ansehen, die sogar vor einem Jahr erstellt wurden. Alle Screenshots, älter als ein Jahr, werden dauerhaft automatisch gelöscht.

Clockify kann auch:

* Record which apps you use and websites you visit using auto tracker, but that data is completely private (data is not available to workspace admins).
* Mit Leerlauferkennung erkennen, wenn du inaktiv bist (keine Mausbewegung oder Tastatureingaben), aber die Daten werden nur einmal angezeigt, wenn du wieder aktiv bist und du kannst entscheiden, ob du die Leerlaufzeit behalten oder ausschließen möchtest (die Information ist für den Arbeitsbereich-Admin nicht verfügbar).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/screenshots-new-logo.png)

Screenshots aufnehmen #
-----------------------

Um Screenshots zu erfassen, solltest du die Desktop-App für Mac oder Windows installieren.

Wenn die App installiert wird, solltest du dich anmelden und den Timer starten.

Die Screenshots werden nach dem Zufallsprinzip in 5-Minuten-Intervallen erfasst, während der Timer läuft

## Chunk 3

test du dich anmelden und den Timer starten.

Die Screenshots werden nach dem Zufallsprinzip in 5-Minuten-Intervallen erfasst, während der Timer läuft und die Desktop-App aktiv ist.

*Wenn du beispielsweise 20 Minuten der erfassten Zeit ansiehst, gibt es vier 5-Minuten-Intervallen innerhalb dieser 20 Minuten.
Angenommen, dass der Timer um 12.15 Uhr gestartet wurde, ist das erste 5-Minuten-Intervall von 12:15 bis 12:20. Der erste Screenshot wird nach fünf Minuten, am Ende des ersten Intervalls, um 12:20 Uhr aufgenommen.
Alle anderen Screenshots werden 3-8 Minuten nach dem Beginn des Intervalls aufgenommen.*

Die Screenshots werden nicht aufgenommen, wenn die Dauer des Zeiteintrags kürzer als 5 Minuten ist oder wenn der Timer im Web oder auf dem Handy läuft, aber in der Desktop-App nicht (oder wenn du nicht angemeldet bist).

Wenn Mac es auffordert, solltest du Clockify zulassen, Screenshots aufzunehmen. Falls du auf “Verweigern” klickst, solltest du zu **Systemeinstellungen** > **Sicherheit und Datenschutz** > **Bildschirmaufnahme** gehen und die Clockify-App abhaken.

Screenshots anzeigen #
----------------------

Wenn Screenshots aktiviert sind, können alle Benutzer in einem Arbeitsbereich die Seite Aktivität > Screenshots in der Randleiste sehen.

Reguläre Benutzer können alle eigenen Screenshots und Admins Screenshots von jedem Benutzer ansehen.

Alle aktiven Benutzer im Arb

## Chunk 4

Randleiste sehen.

Reguläre Benutzer können alle eigenen Screenshots und Admins Screenshots von jedem Benutzer ansehen.

Alle aktiven Benutzer im Arbeitsbereich sind aufgelistet und du kannst neben jedem Benutzer die gesamte Anzahl von an diesem Tag aufgenommenen Screenshots ansehen.

Wenn ein Benutzer Screenshots hat, kannst du auf seinen Namen oder das Erweiterungssymbol in der rechten Ecke klicken, um die Screenshots, die Zeit der Aufnahme, sowie den Projektnamen, Aufgabe und Kunden, falls verfügbar, anzusehen.

Du kannst auf einen Screenshot klicken, um eine Galerieansicht zu öffnen und dann kannst du zwischen Screenshots wechseln.

Um Screenshots für andere Tage zu sehen, solltest du auf > oder < in der rechten Ecke oben neben dem Datum klicken (vom Zeitpunkt der Aufnahme kannst du bis zu einem Jahr zurückgehen).

Screenshots löschen #
---------------------

Admins können Screenshots aller Mitarbeiter löschen.
Reguläre Benutzer können nur ihre eigenen Screenshots löschen, sofern ein Zeiteintrag nicht gesperrt oder genehmigt ist. Nur Admins dürfen gesperrte oder genehmigte Einträge löschen.

Um einen Screenshot zu löschen, solltest du:

1. Auf den Screenshot zeigen, den du löschen möchtest
2. Auf das Papierkorbsymbol klicken
   ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXe-Ce_IgnMOrarO0Tb1LZ2vwPuBj4WyIcT3y5pULAb9QEOUeYsnGLFjZiQXCf83TMCgld3XB_GNeL5ejvah8axFV50C1Pgb

## Chunk 5

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXe-Ce_IgnMOrarO0Tb1LZ2vwPuBj4WyIcT3y5pULAb9QEOUeYsnGLFjZiQXCf83TMCgld3XB_GNeL5ejvah8axFV50C1PgbDDFgaa4cqbQQaGjCCN2mfqet9lHJABopwLkcfAYOfU6uQRtdORhUZd9FMpM?key=90xO8uXm4eeLNsRmXMiLcQ)
3. Im Bestätigungsbildschirm auf **Löschen** klicken, um die Aktion abzuschließen

### Wichtige Hinweise #

Wenn du einen Screenshot löschst, der:

* zum **genehmigten** Zeiteintrag gehört, bleibt der Zeiteintrag erhalten.
* zum **nicht genehmigten** Zeiteintrag gehört, wird der Zeiteintrag gelöscht.

Beachte auch, dass

* **Admins Screenshots für alle Mitarbeiter löschen können, ohne die Gesamtzeit eines Zeiteintrags abzuziehen.**
* **Wenn ein Screenshot von einem regulären Benutzer gelöscht wird, wird die Zeit zwischen diesem und dem vorherigen Screenshot von der Gesamtzeit des Zeiteintrags abgezogen. Wenn ein Zeiteintrag nur einen Screenshot hat, wird der ganze Zeiteintrag gelöscht.**
* Wenn ein Zeiteintrag mit Screenshots von Benutzern oder Admins gelöscht wird, werden alle seine Screenshots automatisch gelöscht.
* Wenn Benutzer einen Account löscht, werden all seine Screenshots auch gelöscht.
* **Alle Screenshots, älter als ein Jahr, werden für immer automatisch gelöscht.**

Um einen Screenshot zu löschen, der vom derzeit laufenden Timer erfasst wurde, solltest du zunächst den Timer stoppen und dann kannst du den Screenshot löschen.

Wenn

## Chunk 6

ot zu löschen, der vom derzeit laufenden Timer erfasst wurde, solltest du zunächst den Timer stoppen und dann kannst du den Screenshot löschen.

Wenn ein Screenshot gelöscht wird, kann das *nicht rückgängig* gemacht werden. Jedes Löschen ist dauerhaft und irreversibel.

### Offlinemodus #

Im Offlinemodus werden Screenshots von der App gesammelt und lokal gespeichert. Sobald die App wieder online ist, werden Screenshots an den Server gesendet und dort gespeichert.

---

# [ARTICLE] Seguimiento de vacaciones y tiempo libre en Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/track-holidays-time-off/

# Seguimiento de vacaciones y tiempo libre en Clockify

## Chunk 1

La gestión eficiente del tiempo es crucial para la productividad. El seguimiento de los días festivos y el tiempo libre juega un papel importante para lograrla. Además de crear solicitudes de tiempo libre y días festivos, puedes realizar un seguimiento de las solicitudes de tiempo libre y días festivos aprobados con el proyecto que elijas.

El seguimiento del tiempo libre y los días festivos está disponible en los planes de suscripción Standard, superiores y de prueba.

Después de que caduque la versión de prueba, todas las entradas de tiempo libre/días festivos permanecerán y una vez que actualices nuevamente, podrás ver todo en lo que trabajaste anteriormente.
Si bajas del plan, no podrás editar, pero las entradas de días libres y días festivos permanecerán.

Permisos #
----------

Esta función solo la pueden utilizar los propietarios y administradores del espacio de trabajo.

Los usuarios regulares **solo pueden ver** las entradas de tiempo libre. No pueden **iniciarlos, detenerlos ni modificarlos**,   de ninguna manera.
Si la funcionalidad de tiempo libre está deshabilitada en la configuración del espacio de trabajo, los usuarios habituales aún pueden ver los que se han creado previamente.

Política de tiempo libre y días festivos #
------------------------------------------

Para crear entradas de tiempo libre y días festivos, debes habilitar esta opción en la página de **

## Chunk 2

ivos #
------------------------------------------

Para crear entradas de tiempo libre y días festivos, debes habilitar esta opción en la página de **Bajas** al crear una **política de tiempo libre** o de **días festivos**.

1. Ve a la página de **Bajas**
2. Haz clic en el botón **Configuración** en la parte superior derecha de la pantalla
3. Elige **Gestionar días festivos**
4. Edita los festivos existentes haciendo clic en los tres puntos
   O
5. Haz clic en CREAR NUEVO para crear nuevo día festivo
6. Marca la opción **Crear automáticamente entradas de tiempo**
7. Elige el proyecto
   El proyecto que elegiste es el **proyecto predeterminado** (tarea si hay una para ese proyecto) en las entradas de tiempo que se crearán a partir de las solicitudes de tiempo libre y días festivos. Puedes elegir un proyecto activo con o sin tareas.

Como resultado, el primer día festivo del usuario, se crearán entradas de feriado para todos los días de las fiestas.

La entrada de día festivo también se creará si un festivo es durante un día no laborable. Si las solicitudes de días festivos y días libres se superponen, se crearán entradas tanto de tiempo libre como de días festivos.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj1b0y4I_E5rPqVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4yNJ2XFibGN5eyx2Bbd0bcrPhuVScEQLX5IW7OpqiRY_fXUvsk)

Las entradas de tiemp

## Chunk 3

qVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4yNJ2XFibGN5eyx2Bbd0bcrPhuVScEQLX5IW7OpqiRY_fXUvsk)

Las entradas de tiempo libre/festivos se pueden crear de una de las siguientes maneras:

* Se aprueba la solicitud de tiempo libre y se crea una entrada de tiempo libre
* El día actual es un día de festivo y se crea como tal

Si la política de tiempo libre no requiere aprobación, se aprobará inmediatamente una solicitud de tiempo libre y se creará una nueva entrada de tiempo libre.

### Entrada de tiempo libre #

Cuando se asigna un proyecto (tarea) a una **política de tiempo libre** y se aprueba una nueva solicitud de tiempo libre, para cada fecha en el rango de fechas de la solicitud, se crea una nueva entrada de tiempo libre.

Ambas entradas de vacaciones/tiempo libre están marcadas con un ícono de tiempo libre.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_as_tag-1024x372.png)

Cuando asignas un proyecto o tarea a una política y hay solicitudes esperando aprobación, Clockify realiza entradas de tiempo libre para esas solicitudes una vez que se aprueban.

Solo el propietario y el administrador pueden eliminar entradas de tiempo libre/día festivo. Esas entradas no se eliminarán si se elimina el día festivo/tiempo libre o si se elimina al usuario del festivo.

Se pueden crear entradas de tiempo libre y días festivos para usuarios

## Chunk 4

e elimina el día festivo/tiempo libre o si se elimina al usuario del festivo.

Se pueden crear entradas de tiempo libre y días festivos para usuarios completos y limitados.

La entrada de solicitud de tiempo libre/día festivo de día completo, medio día o por horas puede contener los siguientes datos:

* descripción
* proyecto
* tarea
* moneda (múltiples opciones de moneda si la suscripción lo permite, si no, moneda predeterminada)
* tiempo de inicio
* duración
* hora de finalización
* facturación (extraído del proyecto/tarea)
* campos personalizados (extraídos de la configuración del proyecto o del espacio de trabajo)

### Campos obligatorios  #

Los campos obligatorios no se transferirán a la entrada tiempo libre/día festivo. Por lo tanto, cualquier campo obligatorio que se haya configurado con entradas regulares, no se configura con las entradas de tiempo libre, incluido el proyecto/tarea.

Rastreador #
------------

Las entradas de tiempo libre y días festivos tienen un ícono de tiempo libre gris. Están bloqueados para todos los usuarios excepto para los administradores y propietarios del espacio de trabajo.

Si se aprueba la entrada de tiempo libre/día festivo, tendrá una marca de verificación al lado.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Continuar tiempo libre de entrada:

* Usuario regular: Como entrada

## Chunk 5

/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Continuar tiempo libre de entrada:

* Usuario regular: Como entrada habitual
* Administrador/propietario: Como entrada de tiempo libre

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.07.14-1024x222.png)

Planilla de horarios #
----------------------

La fila de tiempo libre/día festivo en la página de **Planilla de horarios** está marcada con (tiempo libre) o (día festivo) para diferenciarla de la entrada normal. Está bloqueada y no es editable para usuarios habituales.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.08.53-1024x182.png)

Los administradores/propietarios pueden agregar tiempo para otros miembros del equipo en entradas de tiempo libre/festivos y añadir/editar/eliminar entradas de tiempo libre.

Calendario #
------------

En la página de Calendario, la entrada tiempo libre/día festivo recibe un ícono de Tiempo libre (reloj). La entrada marcada como entrada de tiempo libre tendrá un reloj y estará deshabilitada.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

Si se aprueba la entrada de tiempo libre, la entrada tendrá un ícono de aprobación. Si la entrada de tiempo libre no se aprueba, los administradores y propietarios de espacio de trabajo podrán duplic

## Chunk 6

ada tendrá un ícono de aprobación. Si la entrada de tiempo libre no se aprueba, los administradores y propietarios de espacio de trabajo podrán duplicarlas/editarlas y eliminarlas y ver las entradas de tiempo libre/días festivos de otras personas.

Informes #
----------

**Informe detallado**: Las entradas de tiempo libre tienen un ícono de tiempo libre junto a las etiquetas y están bloqueadas y deshabilitadas para los usuarios habituales.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_entry_detailed_report-1024x543.png)

**Informe resumido** y **semanal**: La duración de las entradas de tiempo libre y días festivos se incluye en el tiempo total de los informes.

Cambios en la opción de filtrado, por tipo:

* Descanso
* Bajas
* Día festivo
* Entrada regular

Si la función de tiempo libre está activada, el usuario obtendrá las opciones de tiempo libre y días festivos en el filtro de estado.

Si se aprueba la entrada de tiempo libre/día festivo, tendrás un ícono de marca de verificación.

Las entradas de tiempo libre/días festivos no se incluyen en los informes de asistencia y tareas ni se importan cuando el tiempo se importa a la factura.

Aprobación #
------------

Las entradas de tiempo libre y días festivos son visibles en la página **Aprobaciones** con todas las entradas regulares. Las entradas de tiempo libre estarán claramente marcadas con un ícono.

Los

## Chunk 7

n visibles en la página **Aprobaciones** con todas las entradas regulares. Las entradas de tiempo libre estarán claramente marcadas con un ícono.

Los administradores pueden editar las entradas de días libres/festivos pendientes.

Estado del proyecto y pronóstico #
----------------------------------

Solo si las entradas de tiempo libre/días libres están marcadas como entradas regulares se calculan en las pestañas Pronóstico y Estado del proyecto.

#### Importante tener en cuenta: #

Si se cambia el proyecto o la tarea, solo se verán afectadas las nuevas entradas de tiempo libre. Los antiguos permanecerán sin cambios a menos que se cambie o modifique el nombre, el cliente, el color del proyecto y el campo personalizado.

---

# [ARTICLE] Send invoice emails - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/sending-invoice-emails/

# Send invoice emails - Clockify Help

## Chunk 1

After creating an invoice you have the option to send it directly from Clockify to your client.

This feature is available to workspace admins and owners on Standard, Pro, or Enterprise plans.

For step-by-step guidance on how to send invoices in Clockify, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Send invoice emails from Clockify #
-----------------------------------

To send an invoice email:

1. Go to the **Invoice** tab
2. Choose the invoice
3. Click the **Send invoice** button
4. **Send invoice** screen opens with pre filled out info from the invoice
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/send_invoice_screen.png)
5. Optionally check the **Attach an expense report**, **Attach invoice as PDF** or **Send me copy** boxes
6. Click **Send** to conform the action

 Checking either option sends all expenses included in the invoice to the client in PDF format.

As a result, the email is sent to your client based on the parameters defined in the Invoice settings.

To make sure your information stays safe, we added a PIN code access to your expense report. You’ll get this code in the invoice email. Just use it to open the report. The code expires seven days after the email is sent.

Email templates and configuration #
-----------------------------------

Choose t

## Chunk 2

en the report. The code expires seven days after the email is sent.

Email templates and configuration #
-----------------------------------

Choose the corresponding email template which will be sent to your client when you send them an invoice through Clockify.
For projects that require frequent invoicing, email templates can help you keep a consistent format and save time.

To configure email templates:

1. Go to I**nvoice settings**
2. Click the **Emails** tab
3. In the **Email parameters** section, find a list of parameters to include in the email

Set up email parameters, invoice email template, and reminder email template according to your preferences.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/MpsQZML9IwepIsHgfwkRnvKnsB1FLWVpEIkDe-QCu7pKbOhdaSr5DFI_C9YnD--dm2YPPwpwZ2FOAqCldfgsVGfv-FWZkxVZPpxD8PwPhOSsK7mcSFUIJj8tsDOnIk6ULQco9xO7zs85Q4jG9G9z3Zc)

The **invoice email** template is the actual content of the email and is customizable to suit your needs.
The **Reminder email** serves as a friendly prompt for overdue invoices.

---

# [ARTICLE] Set up alerts & reminders for your Workspace members - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/set-up-alerts-reminders-for-your-workspace-members/

# Set up alerts & reminders for your Workspace members - Clockify Help

## Chunk 1

Learn how to set up alerts and reminders to help track project progress and ensure time logging accuracy.

Only Admins can create project alerts. Project managers will receive alerts if they are set to receive notifications for their projects. Team managers will receive alerts for their team’s progress and can be notified if team members exceed or miss their time tracking targets.

Set up project alerts #
-----------------------

**Project alerts** notify you when a project reaches a certain percentage of its estimated time or expenses. You can set these alerts to monitor project progress and prevent overages.

To set up project alerts:

1. Open the **Workspace Settings** menu
2. Switch to the **Alerts** tab
3. Choose if you want alerts for **Projects** or **Tasks**, and specify the percentage of the estimated time at which the alert should trigger
4. Select who should receive the alerts:
   * **All Admins**
   * **All Project managers** (for their projects)
   * **Project Members** (for project alerts)
   * **Task Assignees** (for task alerts)

Click **Add** to save the alert.

### Additional note #

* Alerts are sent when the set percentage is reached
* If someone edits their time and the percentage drops below the threshold, the alert will trigger again when it reaches the set percentage
* Alerts apply to all projects with estimates and cannot be set for individual projects

## Chunk 2

e alert will trigger again when it reaches the set percentage
* Alerts apply to all projects with estimates and cannot be set for individual projects
* If you exclude **non-billable** time from project estimates, it won’t count toward the time alert
* Alerts are generated at the **30-minute mark** of each hour
* Only users with **verified emails** will receive alerts

Remove alerts #
---------------

To delete an alert:

1. Click the **X** next to it
2. Select **Delete**

Set up time tracking targets & reminders #
------------------------------------------

You can set time tracking targets for your team (daily, weekly, or monthly) and automatically remind them to log their hours via email if they miss their targets or log too many hours.

Based on their configuration, reminders can be divided in three different ways:

* **Daily reminder**: Sent the next day if targets aren’t met
* **Weekly reminder**: Sent on the first day of the next week
* **Monthly reminder**: Sent on the first day of the next month

To set up Timesheet reminders:

1. Go to **Team > Reminders** tab
2. Set a **target number of hours** for your team members (daily, weekly, or monthly)
3. Choose when reminders should be sent based on whether the team member logs **more** or **less** than the target hours
4. Click **Add** to save the reminder

**Important notes**:

* Team members will not receive reminders if t

## Chunk 3

**more** or **less** than the target hours
4. Click **Add** to save the reminder

**Important notes**:

* Team members will not receive reminders if they are on **time off** or a **holiday**
* You can set multiple reminders for each user (e.g. 7 hours per day, 40 hours per week, 150 hours per month)

Email notifications for Managers & Admins #
-------------------------------------------

Managers and admins can receive daily, weekly, or monthly emails about team members who missed their time targets or logged more than the target.

How to receive email notifications:

1. When creating a reminder, click on the **Them** option
2. Select who should receive the email notifications:
   * **Admins**: All admins will receive emails
   * **Team managers**: Only for their own team members

Admins and managers will receive email summaries according to their **personal Day Start** and **Timezone** settings. The email will list everyone who has either **missed** or **exceeded** their target hours.

Edit or remove reminders #
--------------------------

You can easily update existing reminders if you need to change the target hours or adjust the recipients.

To edit reminders:

1. Go to the **Reminders** tab
2. Click on the **highlighted section** (e.g. users, hours, etc.) to make adjustments

To remove a reminder:

Click the **X** next to the reminder you want to delete.

FAQ #
-----

####

## Chunk 4

on** (e.g. users, hours, etc.) to make adjustments

To remove a reminder:

Click the **X** next to the reminder you want to delete.

FAQ #
-----

#### Can I set alerts for specific projects? #

No, alerts apply to **all projects** that have time estimates. You cannot set alerts for individual projects.

#### Can I receive an alert for both time estimates and expenses? #

Yes, you can set alerts for both time and expenses, as long as the project has estimates for these.

#### What happens if someone edits their time after an alert is sent? #

If time is edited and the percentage drops below the set threshold, an alert will be triggered again once it exceeds the threshold.

#### Can reminders be set for more than one user at once? #

Yes, you can allocate users to **user groups** and apply reminders to the whole group at once.

#### Can I set reminders for different hours targets (e.g. 7h/day, 40h/week)? #

Yes, you can set multiple reminders for different targets (daily, weekly, monthly).

---

# [ARTICLE] Set up multiple currencies - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/multiple-currencies/

# Set up multiple currencies - Clockify Help

## Chunk 1

Set up multiple currencies
==========================

As an admin, you can define multiple currencies on your workspace and assign to a client the currency they are using. This way, client’s rates and amounts are displayed in their preferred currency.

Defining multiple currencies is available for admins on all subscription plans. Assigning a specific currency to a client is only possible with a **PRO** or higher subscription plan, including trial subscriptions.

Follow the instructions below to add new currency, change the default currency and effectively manage client-specific currencies.

Add currency #
--------------

To add new currency:

1. Go to the **Workspace settings**
2. Navigate to the **Currencies** section
3. Click **Edit** next tothe **Currencies** dropdown menu

In the **Edit currencies** screen that appears, edit the existing currency or click on **+Add currency** if you’d like to create a new one.

Change default currency #
-------------------------

To change the default currency:

1. Go to the **Workspace settings**
2. Navigate to the **Currencies** section
3. Choose one of the available currencies from the dropdown

If there is a defined currency assigned to a client, and that currency is deleted, the default one is automatically assigned to it. The default currency acts as a fallback option when the specific currency is missing or unavailable. **Default c

## Chunk 2

one is automatically assigned to it. The default currency acts as a fallback option when the specific currency is missing or unavailable. **Default currency cannot be deleted.**

Delete currency #
-----------------

To delete the defined currency:

1. Click **X** next to the currency you want to delete
2. Confirm the deletion in the screen that appears
3. Currency will be deleted accordingly

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2022-12-23-at-16.55.29.png)

If you’d like to assign different currencies to different clients, check out the Help Center instructions.

---

# [ARTICLE] Set up project alerts - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/alerts/

# Set up project alerts - Clockify Help

## Chunk 1

Set up project alerts
=====================

To keep a better track of your project estimates, you can set up Alerts and get an email notification when a project has reached a certain percentage of its estimated time or expenses.

Alerts is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Pro or Enterprise plan.

To get notified when someone tracks too much time, set up overtime reminders.

Steps to set up project alerts #
--------------------------------

1. Open the menu next to the workspace name
2. Choose **Workspace settings**
3. Switch to **Alerts** tab
4. Choose if you’d like alerts to be sent for projects or tasks, at what percentage of the estimated time, and to whom
5. Add the alert

Alert will be sent once the set percentage of estimated time is reached. In case someone edits their time and percentage goes below the one that is set, an alert will be sent again once it reaches the set percentage of the estimated time.

Alerts apply to all projects that have estimates (you can’t set up alerts just for some specific projects).

If you exclude nonbillable time from project’s time estimate, both project status and alerts won’t count nonbillable time as part of the estimate.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.04.57-1024x299.png)

You can choose who will receive alerts:

* All admins
* All project managers

## Chunk 2

-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.04.57-1024x299.png)

You can choose who will receive alerts:

* All admins
* All project managers (for their respective projects)
* People added to the project (for project alert)
* People assigned to the task (for task alert)

Alerts are generated and sent at the 30-minute mark of each hour.

Users who haven’t verified their email address won’t receive alerts.

Remove alerts #
---------------

To delete the alert, simply click the **X** on the very right hand side of the **Alert** you’d like to remove and select **Delete**.

---

# [ARTICLE] Set up project rates & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/projects/tracking-project-profitability/

# Set up project rates & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Set up project rates & estimates
================================

Se você cobra um valor hora por um projeto, ainda precisa controlar o tempo para poder ver a precisão das suas estimativas e se o projeto é lucrativo. Ao saber a real duração do projeto, você saberá se está cobrando o suficiente ou se está perdendo dinheiro.

Por exemplo, você pode dizer a um cliente que precisa de 50 horas para um projeto: 20 para design e mais 30 para codificação. Então você combina um preço fixo, pensando que vai terminar em menos de 50 horas. Mas quanto tempo você realmente vai precisar? Quanto maior o projeto, maior será o erro.

Mas se você acompanhar o tempo, saberá exatamente quanto tempo cada atividade leva e se ganhou dinheiro em um projeto. Digamos que você termine o projeto em 70 horas, ou seja, 20 horas a mais que o estimado. Você pode negociar com o cliente um preço maior ou menos trabalho. Mas mesmo que você cobre como se tivesse trabalhado 50 horas, pelo menos você vai fazer uma estimativa melhor no futuro e não vai perder dinheiro.

Digamos que você comece um novo projeto com uma taxa fixa. Aqui está um exemplo de como seu fluxo de trabalho pode ser configurado no Clockify:

Configuração inicial #
----------------------

Para categorizar as entradas de tempo, primeiro defina o nome do cliente na página Clientes. Você também pode definir etiquetas com o tipo de atividades (por ex

## Chunk 2

orizar as entradas de tempo, primeiro defina o nome do cliente na página Clientes. Você também pode definir etiquetas com o tipo de atividades (por exemplo, gerenciamento de projetos). Dessa forma, você pode filtrar as entradas de tempo por tags e acompanhar quanto tempo leva cada atividade.

1. Crie um novo projeto e selecione o cliente
2. Adicione tarefas ao projeto (por exemplo, Design, Desenvolvimento)
3. Use uma estimativa baseada em tarefas (ex.: Design: 20h, Desenvolvimento: 30h) ou insira uma estimativa manual (ex.: 50h para todo o projeto)
4. Configure taxas faturáveis, bem como taxas de custo de mão de obra

Configuração subsequente #
--------------------------

Após o início do projeto:

1. Ao rastrear o tempo, certifique-se de que cada entrada de tempo tenha um projeto e uma tarefa.
2. Quando você atingir alguma meta (por exemplo, design finalizado), verifique o status do projeto para visualizar o tempo rastreado em relação ao tempo estimado. Se você estiver muito acima da estimativa original, talvez queira conversar com o cliente sobre como ajustar o orçamento, os requisitos e o cronograma.
3. Assim que o projeto terminar, vá para Relatório resumido e filtre as entradas pelo projeto. Em seguida, exporte o relatório em CSV e importe-o para o Excel, onde você pode: analisar melhor os dados, ver quais atividades levaram mais tempo do que o planejado, analisar o porquê

## Chunk 3

CSV e importe-o para o Excel, onde você pode: analisar melhor os dados, ver quais atividades levaram mais tempo do que o planejado, analisar o porquê e definir melhores estimativas (e preços) no futuro.
4. Nos relatórios, visualize valores para cobrança, custo ou lucro (a diferença entre os dois)

---

# [ARTICLE] Set up project rates & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/tracking-project-profitability/

# Set up project rates & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Set up project rates & estimates
================================

If you charge an hourly rate for a project, you still need to track time so you can see how accurate your estimates are and whether the project is profitable. By knowing the real length of the project, you’ll know if you’re charging enough or if you’re losing money.

For example, you might tell a client you need 50 hours for a project, 20 for design and 30 for coding. So you arrange a fixed price, thinking you’ll finish it in under 50 hours. But how much time will you really need? The bigger the project, the greater the error will be.

But if you track time, you’ll know exactly how much time each activity takes and whether you made money on a project. Let’s say you finish the project in 70 hours, which is 20 hours more than estimated. You can negotiate with the client for a higher price or less work. But even if you charge as if you had worked 50 hours, at least you’ll estimate better in the future and won’t lose money.

Let’s say you start a new fixed-fee project. Here’s an example of what your Clockify workflow could look like.

Initial setup #
---------------

To have time entries categorized, first define client’s name on the Clients page. You can also define tags with the type of activities (e.g. project management). This way, you can filter time entries by tags and track how much time each activity takes.

## Chunk 2

ags with the type of activities (e.g. project management). This way, you can filter time entries by tags and track how much time each activity takes.

1. Create a new project and select the client
2. Add tasks to the project (e.g. Design, Development)
3. Use task-based estimate (e.g. Design task: 20h, Development task: 30h) or enter a manual estimate (e.g. 50h for the whole project)
4. Set up billable rates, as well as labor cost rates

Subsequent configuration #
--------------------------

After the project starts:

1. When you track time, make sure each time entry has a project and a task.
2. When you hit some milestone (e.g. finished design), check project status for estimated vs tracked time. If you’re way over your original estimate, you might want to talk to the client about adjusting the budget, requirements, and timeline.
3. Once the project ends, go to Summary report and filter entries by the project. Then, export the report in CSV and import it to Excel where you can: better analyze data, see what activities took longer than planned, analyze why, and set better estimates (and prices) in the future.
4. In reports, view either amounts for billing, cost, or profit (the difference between the two)

---

# [ARTICLE] Set up project rates & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/projects/tracking-project-profitability/

# Set up project rates & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Set up project rates & estimates
================================

Si vous facturez un projet à l'heure, vous devez tout de même suivre le temps écoulé afin de voir si les estimations sont exactes et si le projet est rentable. En connaissant la durée réelle du projet, vous saurez si vous facturez suffisamment ou si vous perdez de l'argent.

Par exemple, vous pouvez dire à un client que vous avez besoin de 50 heures pour un projet, 20 pour la conception et 30 pour le codage. Vous définissez donc un prix fixe, en pensant que vous le terminerez en moins de 50 heures. Mais de combien de temps aurez-vous réellement besoin ? Plus le projet est important, plus l'erreur sera grande.

Mais si vous suivez le temps, vous saurez exactement combien de temps prend chaque activité et si vous avez gagné de l'argent sur un projet. Disons que vous terminez le projet en 70 heures, soit 20 heures de plus que l'estimation. Vous pouvez négocier avec le client pour obtenir un prix plus élevé ou moins de travail. Mais même si vous facturez comme si vous aviez travaillé 50 heures, vous aurez au moins une meilleure estimation à l'avenir et ne perdrez pas d'argent.

Imaginons que vous démarriez un nouveau projet à honoraires fixes. Voici un exemple de ce à quoi pourrait ressembler votre workflow Clockify.

Configuration initiale #
------------------------

Pour que les entrées de temps soient catégorisée

## Chunk 2

quoi pourrait ressembler votre workflow Clockify.

Configuration initiale #
------------------------

Pour que les entrées de temps soient catégorisées, définissez d'abord le nom du client sur la page “Clients”. Vous pouvez également définir des balises avec le type d'activités (par exemple, la gestion de projet). De cette façon, vous pouvez filtrer les entrées de temps par balise et suivre le temps que prend chaque activité.

1. Créez un nouveau projet et sélectionnez le client
2. Ajoutez des tâches au projet (par exemple, design, développement)
3. Utilisez une estimation basée sur les tâches (par exemple, tâche de conception : 20h, tâche de développement : 30h) ou saisissez une estimation manuelle (par exemple, 50h pour l'ensemble du projet)
4. Établissez des taux facturables, ainsi que des taux de coûts de main-d'œuvre

Configuration ultérieure #
--------------------------

Après le démarrage du projet :

1. Lorsque vous suivez votre temps, veillez à ce que chaque entrée de temps soit associée à un projet et à une tâche.
2. Lorsque vous atteignez une étape importante (par exemple, l'achèvement de la conception), vérifiez le statut du projet pour comparer le temps estimé et le temps suivi. Si vous dépassez largement votre estimation initiale, vous pouvez discuter avec le client pour ajuster le budget, les exigences et le calendrier.
3. Une fois le projet terminé, accédez au r

## Chunk 3

tion initiale, vous pouvez discuter avec le client pour ajuster le budget, les exigences et le calendrier.
3. Une fois le projet terminé, accédez au rapport résumé et filtrez les entrées en fonction du projet. Exportez ensuite le rapport au format CSV et importez-le dans Excel où vous pourrez : mieux analyser les données, voir quelles activités ont pris plus de temps que prévu, en analyser les raisons et établir de meilleures estimations (et de meilleurs prix) à l'avenir.
4. Dans les rapports, vous pouvez afficher les montants de la facturation, du coût ou du bénéfice (la différence entre les deux).

---

# [ARTICLE] Set up project rates & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/es/projects/tracking-project-profitability/

# Set up project rates & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Establecer tarifas y estimaciones de proyectos
==============================================

Si cobras una tarifa plana por un proyecto, todavía debes hacer un seguimiento del tiempo para poder ver cuán precisas son tus estimaciones y si el proyecto es rentable. Al saber la duración real del proyecto, sabrás si estás cobrando lo suficiente o si estás perdiendo dinero.

Por ejemplo, puedes decir a tu cliente que necesitas 50 horas para un proyecto, 20 para el diseño y 30 para la codificación. Por lo tanto, estableces un precio fijo, pensando que lo terminarás en menos de 50 horas. Pero, ¿cuánto tiempo necesitarás en realidad? Cuanto más grande sea el proyecto, más grande será el error.

Pero, si haces un seguimiento de tu tiempo, sabrás exactamente cuánto tiempo dedicas a cada actividad y si ganaste dinero en un proyecto. Digamos que terminas el proyecto en 70 horas, lo que supone 20 horas más de lo estimado. Puedes negociar con el cliente un precio más alto, o menos trabajo. Pero aún si cobres como si hubieras trabajado 50 horas, al menos estimarás mejor en el futuro y no perderás dinero.

Digamos que estás a punto de comenzar un nuevo proyecto de tarifa fija. Aquí está un ejemplo de cómo podrá estar tu flujo de trabajo en Clockify.

Configuración inicial #
-----------------------

Para tener las entradas de tiempo clasificadas, primero define el nombre del cliente en la pági

## Chunk 2

ify.

Configuración inicial #
-----------------------

Para tener las entradas de tiempo clasificadas, primero define el nombre del cliente en la página de Clientes. También puedes definir etiquetas con el tipo de actividades (por ejemplo, gestión de proyectos). De esta manera, puedes filtrar las entradas de tiempo por etiquetas y controlar cuánto tiempo lleva cada actividad.

1. Crea un nuevo proyecto y selecciona el cliente
2. Añade tareas al proyecto (por ejemplo, Diseño, Desarrollo)
3. Utiliza la estimación (por ejemplo, Diseño: 20h, Desarrollo: 30h) o introduce una estimación manual (por ejemplo, 50h para todo el proyecto)
4. Configura tarifas facturables, así como tarifas de coste laboral

Configuración posterior #
-------------------------

Una vez iniciado el proyecto:

1. Cuando rastrees el tiempo, asegúrate de que cada entrada tiene un proyecto y una tarea.
2. Cuando llegues a algún hito (por ejemplo, diseño terminado), comprueba el estado del proyecto para el tiempo rastreado vs. estimado. Si estás mucho más por encima de tu estimación inicial, quizá quieras hablar con el cliente para ajustar el presupuesto, los requisitos y las fechas.
3. Una vez que termine el proyecto, ve al informe Resumido y filtra las entradas por proyecto. Entonces, exporta el informe en CSV e impórtalo a Excel donde puedes: analizar mejor los datos, ver qué actividades tomaron más tiempo de l

## Chunk 3

proyecto. Entonces, exporta el informe en CSV e impórtalo a Excel donde puedes: analizar mejor los datos, ver qué actividades tomaron más tiempo de lo previsto, investigar por qué y establecer mejores estimaciones (y precios) en el futuro.
4. En los informes, ve los importes para la facturación, el coste o el beneficio (la diferencia entre los dos).

---

# [ARTICLE] Set up project rates & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/projects/tracking-project-profitability/

# Set up project rates & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Projektsätze und Voranschläge einrichten
========================================

Auch wenn du einen Stundensatz für ein Projekt in Rechnung stellst, musst du die Zeit erfassen, damit du sehen kannst, wie genau deine Voranschläge sind und ob das Projekt rentabel ist. Wenn du die tatsächliche Dauer des Projekts kennst, weißt du, ob du genug Geld verlangst oder ob du Geld verlierst.

Du könntest zum Beispiel einem Kunden sagen, dass du 50 Stunden für ein Projekt benötigst, 20 für das Design und 30 für die Programmierung. Du vereinbarst also einen Festpreis und denkst, dass du das Projekt in weniger als 50 Stunden abschließen wirst. Aber wie viel Zeit wirst du wirklich brauchen? Je größer das Projekt ist, desto größer wird der Fehler sein.

Aber wenn du die Zeit erfasst, weißt du genau, wie viel Zeit jede Tätigkeit in Anspruch nimmt und ob du mit einem Projekt Geld verdient hast. Angenommen, du schließt das Projekt in 70 Stunden ab, das sind 20 Stunden mehr als im Voranschlag angegeben. Du kannst mit dem Kunden über einen höheren Preis oder weniger Arbeit verhandeln. Aber selbst wenn du so abrechnest, als hättest du 50 Stunden gearbeitet, wirst du in Zukunft besser veranschlagen und kein Geld verlieren.

Angenommen, du beginnst ein neues Festpreisprojekt. Hier ist ein Beispiel dafür, wie dein Clockify-Workflow aussehen könnte.

Erste Einrichtung #
-------------------

Um Zeiteint

## Chunk 2

neues Festpreisprojekt. Hier ist ein Beispiel dafür, wie dein Clockify-Workflow aussehen könnte.

Erste Einrichtung #
-------------------

Um Zeiteinträge zu kategorisierensollst du zunächst den Namen des Kunden in deinem Arbeitsbereich Einstellungen > Kunden festlegen. Du kannst auch Tags mit der Art der Aktivitäten definieren (z. B. Projektmanagement), damit du Zeiteinträge nach Tags filtern und verfolgen kannst, wie viel Zeit jede Aktivität in Anspruch nimmt.

1. Ein neues Projekt erstellen und den Kunden auswählen
2. Projekten Aufgaben (zB. Design, Entwicklung) hinzufügen
3. Einen aufgabenbasierten Zeitvoranschlag verwenden (z. B. Designaufgabe: 20 Stunden, Entwicklungsaufgabe: 30 Stunden) oder einen manuellen Voranschlag eingeben (z. B. 50 Stunden für das gesamte Projekt).
4. Abrechenbare Sätze sowie
   Arbeitskostensätze einrichten

Nachfolgende Konfiguration #
----------------------------

Nach dem Projektstart:

1. Wenn du Zeit erfasst, solltest du sicherstellen, dass jeder Zeiteintrag ein Projekt und eine Aufgabe hat.
2. Wenn du einen Meilenstein erreicht hast (z. B. die Fertigstellung des Entwurfs), sollst du den Projektstatus auf Voranschlag und tatsächliche Zeit überprüfen. Wenn du deinen ursprünglichen Voranschlag weit überzogen hast, solltest du mit dem Kunden über eine Anpassung des Budgets, der Anforderungen und des Zeitplans sprechen.
3. Sobald das Projekt been

## Chunk 3

t überzogen hast, solltest du mit dem Kunden über eine Anpassung des Budgets, der Anforderungen und des Zeitplans sprechen.
3. Sobald das Projekt beendet ist, solltest du zum Zusammenfassungsbericht gehen und die Einträge nach dem Projekt filtern. Anschließend sollst du den Bericht im CSV-Format exportieren und ihn in Excel importieren. Dort kannst du die Daten besser analysieren, sehen, welche Aktivitäten länger gedauert haben als geplant, analysieren woran das liegt und in Zukunft bessere Voranschläge (und Preise) festlegen.
4. In Berichten kannst du entweder die Beträge für die Rechnungsstellung, die Kosten oder den Gewinn (die Differenz zwischen den beiden) anzeigen.

---

# [ARTICLE] Set up your Workspace - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/set-up-your-workspace/

# Set up your Workspace - Clockify Help

## Chunk 1

As a Workspace Owner or Admin, you can configure and manage the overall settings for your Workspace.
In this guide, we’ll walk you through the essential steps for configuring your Workspace, managing users, and customizing settings to meet the needs of your team.

What is a Workspace? #
----------------------

A workspace is a collection of people and projects in Clockify. When you first register at Clockify, you’ll automatically get a Clockify workspace and your CAKE.com Account with an organization in it.
You can also join a Clockify workspace in an existing CAKE.com organization. A workspace contains all the time entries, projects, people, and settings.

### Visibility #

Only people who are part of the Workspace can view and interact with its data. You can be a member of multiple Workspaces at once and switch between them easily.

### Multiple Workspaces  #

With a single Clockify account, you can create or join multiple workspaces. These workspaces are separate entities, each with their own unique set of users, projects, and time entries.

Multiple workspaces are useful when you want to have a separate account for each sub-company or a department. This is ideal if you need to segregate time tracking and projects across various teams.

*For example, if you have two companies or departments, you can create two workspaces, and invite different people to each one. Then, you ca

## Chunk 2

s teams.

*For example, if you have two companies or departments, you can create two workspaces, and invite different people to each one. Then, you can switch between them as needed.
Or, you can be a team member in one workspace and track time for the company you work for, plus have a personal workspace where you’ll keep track of personal stuff and be admin.*

Workspace settings #
--------------------

As a **Workspace Owner** or **Admin**, you have access to configure the settings for your Workspace. To access the Workspace settings:

1. Click on the options button next to the Workspace name
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/Screenshot-2025-03-24-at-11.40.16.png)
2. Choose **Workspace Settings** from the dropdown
3. You’ll be redirected to the **Workspace settings > General tab**

Here’s what you can configure:

* Enable Timesheet
* Upload company logo
* Change the name of your Workspace
* Set billable rate and currency
* Set week start (e.g. Sunday or Monday)
* Control billable rates visibility
* Choose who can see billable rates and amounts within your Workspace
* Set default billable projects
* Group projects by client or other criteria
* Project and task permissions
* Choose duration format
* Enable project favorites
* Allow users to mark certain projects as **Favorites**
* Choose number and currency format across the Workspace
* Manage paid featur

## Chunk 3

roject favorites
* Allow users to mark certain projects as **Favorites**
* Choose number and currency format across the Workspace
* Manage paid features

Manage your Workspace #
-----------------------

As an Admin or Owner, you can also manage your Workspaces and the users within them.

All users, regardless of their user role can manage a workspace via their CAKE.com Account:

1. Navigate to the **Profile settings** at the top right corner of the screen
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to the **CAKE.com Account** page of your organization
4. Click on the **Workspaces** page

Here you’ll be able to manage all the workspaces you’re a member of that are a part of that organization.

For more information on how to manage your workspace, check out the CAKE.com Help Center article.

FAQ #
-----

#### How can I access the Workspace settings? #

To access Workspace settings:

1. Click the options button next to your Workspace name
2. Select **Workspace settings** from the dropdown menu

#### Can I have multiple Workspaces in Clockify? #

Yes, you can create or join multiple Workspaces in Clockify. Each Workspace is separate, so you can manage different teams, departments, or sub-companies.

#### What is the difference between a Workspace Owner and Admin? #

* **Workspace Owners** have full control over the Workspace, including transferring ownership and del

## Chunk 4

fference between a Workspace Owner and Admin? #

* **Workspace Owners** have full control over the Workspace, including transferring ownership and deleting the Workspace.
* **Admins** can manage users and settings but can’t delete the Workspace or transfer ownership.

#### How do I transfer ownership of my Workspace? #

1. Navigate to the **Profile settings** at the top right corner of the screen
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to the **CAKE.com Account** page of your organization
4. Click the **Members** page
5. Choose the Workspace member you’d like to transfer ownership to
6. Click the menu in the top right corner
7. Choose the option to transfer

For more information about ownership transfer, check out this article.

#### Can I leave a Workspace that I own? #

You can’t leave a Workspace you own unless:

* You transfer ownership to someone else, or
* You’re the only member left in the Workspace

#### How can I delete a Workspace? #

You can delete your Workspace via **Workspaces** page in your CAKE.com Account.

1. Navigate to the **Profile settings** at the top right corner of the screen
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to the **CAKE.com Account** page of your organization
4. Click the **Workspaces** page
5. Choose the workspace you’d like to delete
6. From the **three dots** menu on the right, choose the **Delete work

## Chunk 5

n
4. Click the **Workspaces** page
5. Choose the workspace you’d like to delete
6. From the **three dots** menu on the right, choose the **Delete workspace** option

Prior to deleting a Workspace:

* Make sure you are the owner
* Remove all users from the Workspace
* Leave the Workspace to trigger its deletion

Deleting a Workspace is permanent and cannot be undone.

#### How do I manage which users can create projects or tasks? #

You can set permissions for creating and managing projects, tasks, clients, and tags under the **Workspace settings** > **General** tab.

#### Can I change the Workspace’s name or billable rates? #

Yes, both the Workspace name and the default billable rates can be adjusted in the **Workspace settings**. You can also configure the currency used for billing.

#### Can I switch between multiple Workspaces? #

Yes, you can. If you’re a member of multiple Workspaces, you can switch between them at any time using the **Navigation menu**. The switch will log you out of the current Workspace and log you into the selected one.

#### How do I archive a Workspace? #

You can’t directly archive a Workspace. However, you can deactivate all users to prevent access while keeping the data intact.

For more information on how to deactivate workspace user, check out this article.

#### What happens when I leave a Workspace? #

If you leave a Workspace, you will need

## Chunk 6

on how to deactivate workspace user, check out this article.

#### What happens when I leave a Workspace? #

If you leave a Workspace, you will need to be invited back by a current member if you want to rejoin. Workspace owners can’t leave a Workspace unless they transfer ownership first or are the only member.

---

# [ARTICLE] Share reports - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/sharing-reports/

# Share reports - Clockify Help

## Chunk 1

If you’d like to share your report, you can send a private link to the report to others so that they have access to data in real time, even if they don’t have a Clockify account.

This is a **free** feature, available on all subscription plans.

Share report #
--------------

1. Customize report (filter, choose date range, grouping, sort, rounding, show/hide amount)
2. Click on the share icon (located between Print and Rounding)
3. Enter report name (this will be displayed as a title of the report in the header and in PDF export)
4. Choose who can open link (public/private) and whether date range can be changed (lock dates)
5. Click **Create Link**
6. Copy the link and send it to others

**Lock dates option** prevents viewers from seeing your shared report for different date ranges. This is disabled by default, so viewers can go through different date ranges when viewing the report.

If you choose a relative date range (e.g. This week, Last month, etc.) instead of a custom date range, you’ll also get the **option Always open as…** This means that the report will be always displayed for the last or current day, week, or month when opened (which you can change depending on the settings of lock dates option).

For example, if you’re viewing a report for **Last month** in May, when you click **Share** you’ll get an option **Always open as…** enabled by default. If you disable that

## Chunk 2

viewing a report for **Last month** in May, when you click **Share** you’ll get an option **Always open as…** enabled by default. If you disable that option, the report will always show May when opened.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_1-3.png)

Overview of shared reports #
----------------------------

You can access all the reports you’ve created, or that someone shared with you on the **Shared** tab.

Each report you’ve created, you can search via **Search by name** box at the top of the page, or edit and delete by clicking on the three dots and choosing the proper option (edit sharing details, delete) or see which filters are applied in a report.

Shared reports always reflect the creator’s current set of permissions (what data they can see) and settings (their timezone and week start at the moment of creation).

For example, if you are an admin and you create a link to the report where you can see billable amounts and all time entries, but you later become a regular user, the link to the report won’t work because you as the creator of the link don’t have access to that information any more. Also, keep in mind that admins can see all **public** shared reports, even if they’re not shared with them directly.

Shared reports page shows the links you’ve personally created and those that other users shared with you. Additionally to that, you can see

## Chunk 3

directly.

Shared reports page shows the links you’ve personally created and those that other users shared with you. Additionally to that, you can see the list of users with whom you can share reports.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.22.58-1024x263.png)

Once a shared report is deleted, the link will become inactive and browser will display a blank page.

Schedule reports #
------------------

You can schedule a shared report and receive it in your inbox each day, week, or month.

Permissions #
-------------

### Who can open the link #

* **Public**: anyone with the link can open it.
* **Private**: no one can see it unless they have a Clockify account, are part of your workspace, and are part of the selected group.

### What viewers can do #

* Can change the date range (unless you lock dates)
* Can export the results in PDF, CSV, and Excel
* Can sort by other criteria

### What viewers can’t do #

* Can’t change grouping and subgrouping options
* Can’t edit anything (it’s read-only)

---

# [ARTICLE] Sign up & log in as admin or workspace owner - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/sign-up-and-log-in-as-admin-or-workspace-owner/

# Sign up & log in as admin or workspace owner - Clockify Help

## Chunk 1

This guide provides an overview of the **signup** and **login** processes for new **Admins** and **Owners** of Clockify accounts. Whether you’re new to Clockify or managing an existing account, this article will walk you through the steps to get started and access your workspace.

Sign up for Clockify #
----------------------

If you’re new to Clockify and would like to start using the app, you’ll need to create a Clockify account. Here’s how:

1. Navigate to https://clockify.me
2. Click the **Sign up free** button to begin the registration process
3. Enter your **email address** and review the **Terms and conditions**
4. Click **Accept** to proceed
5. You will receive an email with a **verification code** to confirm your email address
6. Enter the **verification code** to complete your registration.

After verifying your email, you’ll be redirected to the **Time tracker** page of your new workspace, and you can begin tracking time right away.

You’ll also receive a **Welcome email** containing helpful tips and links to **onboarding tutorials** to guide you through your Clockify experience.

**Choose your language**: Before completing the signup process, you can choose your preferred language from the dropdown.

Continue with Google #
----------------------

If you prefer to use your Google account, you can sign up directly with your **Google credentials**.

1. On the signup sc

## Chunk 2

le #
----------------------

If you prefer to use your Google account, you can sign up directly with your **Google credentials**.

1. On the signup screen, select **Continue with Google**
2. If you have multiple email addresses linked to your Google account, you’ll be prompted to choose one
3. Once you’ve chosen your email, you’ll be redirected to your new Clockify workspace where you can start using the app right away

Log in to Clockify #
--------------------

If you already have a Clockify account, you can easily log in using the following steps:

1. Visit https://clockify.me
2. Enter your **email address** associated with your Clockify account
3. Click **Continue with Email**
4. You’ll receive a **verification code** in your inbox
5. Enter the 6-character verification code (numbers and letters) in the verification screen
   The code expires after **30 seconds**, so make sure to enter it quickly.

Once the code is verified, you’ll be automatically logged in and redirected to the **Time tracker** page.

Troubleshooting #
-----------------

If you encounter any issues while logging in, here are a few things to keep in mind:

If, during the login process, you mistakenly entered a new email address that is not linked to an existing Clockify account, you will be redirected to the **signup screen**. You can then complete the signup process and create a new Clockify account with th

## Chunk 3

Clockify account, you will be redirected to the **signup screen**. You can then complete the signup process and create a new Clockify account with that email address.

### Failed login attempts #

* If you enter the wrong login details **5 times in a row**, your account will be locked for **24 hours** to prevent unauthorized access.
* You will receive an email notifying you of the lockout. You can manually unlock your account before the 24-hour period is over to continue with the login process.

Single sign-on (SSO) login #
----------------------------

If you want to avoid entering your login credentials each time, you can set up **Single Sign-On (SSO)** to connect Clockify with your organization’s identity provider. This allows you to sign in automatically without needing to enter your credentials manually.

This feature is available on the Enterprise subscription plan.

### Set up SSO #

* You can configure **SSO** by linking the Clockify subdomain to an identity provider (like **Google Workspace**, **Okta**, etc.).
* Once SSO is configured, users can sign in to Clockify using their organization’s SSO credentials.

FAQ #
-----

#### Can I sign up using my Google account? #

Yes, you can sign up with your Google account:

* Click on **Continue with Google** on the signup page
* Choose the Google email you want to associate with your Clockify account
* You’ll be automatically

## Chunk 4

ck on **Continue with Google** on the signup page
* Choose the Google email you want to associate with your Clockify account
* You’ll be automatically redirected to your newly created workspace

#### What happens if I enter the wrong email or password during login? #

If you fail to log in with the correct credentials 5 times in a row, your account will be locked for **24 hours**. You’ll receive an email with instructions to manually unlock your account before the 24-hour lock expires.

#### What is a verification code and how long is it valid? #

A **verification code** is a 6-character code (numbers and letters) sent to your email when you sign up or log in. The code is valid for **30 seconds** and needs to be entered promptly to complete the verification process.

#### What if I forget my email or can’t find my verification email? #

If you can’t find the verification email, make sure to check your **spam** or **junk** folder. If you still can’t find it, request a new verification email by clicking the **Resend verification** link.

#### Can I log in using single sign-on (SSO)? #

Yes, if your workspace is connected to an identity provider, you can log in using **SSO** (Single Sign-On). This allows you to skip entering your login credentials each time you access Clockify. Admins can set up SSO from the **Workspace settings**.

#### What happens if I try to log in with an ema

## Chunk 5

in credentials each time you access Clockify. Admins can set up SSO from the **Workspace settings**.

#### What happens if I try to log in with an email address that is not associated with my account? #

If you attempt to log in with an email address that doesn’t have a Clockify account, you’ll be redirected to the **signup page** to create a new account with that email.

#### What is the SSO login process? #

Admins can set up **Single Sign-On (SSO)** by linking Clockify to an identity provider like **Google Workspace**, **Okta**, or **Microsoft Azure AD**. Once SSO is enabled, users can log in directly using their organization’s SSO credentials, bypassing the need for separate login details.

#### What should I do if my account is locked? #

If your account is locked due to multiple failed login attempts:

* You’ll receive an email notifying you of the lockout
* You can manually unlock your account by following the instructions in the email. The lock will automatically expire in 24 hours.

#### Can I use multiple accounts with Clockify? #

Yes, Clockify allows you to create and manage multiple workspaces. If you have different accounts or workspaces, you’ll need to log in separately to each one. You can switch between them from the workspace selector if you’re logged into multiple accounts.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in as Manager - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/sign-up-log-in-as-manager/

# Sign up & log in as Manager - Clockify Help

## Chunk 1

Sign up & log in as Manager
===========================

This guide is designed to walk managers through the process of signing up for and logging into Clockify on various platforms (web, desktop, mobile, and custom domain/subdomain). As a manager, you’ll gain access to a suite of features that will allow you to manage your team’s time, track projects, and ensure productivity.

Sign up #
---------

1. Visit signup page
   **Web**: Go to the Clockify signup page
   **Desktop app**: Open the Clockify desktop application and click **Sign up**
   **Mobile (iOS/Android)**: Download the Clockify app from the App Store or Google Play. Once installed, open the app and tap **Sign up**
2. Create your account
   Enter your email address
   **Google account**: You can also choose to sign up using your Google account
3. Verify your email

You will receive a One-Time Password (OTP) code to the email address you provided.

Follow these steps:

1. Check your inbox for the verification email
2. Enter the OTP code into the provided field to verify your email

Log in #
--------

After successfully signing up, you can log in to your account.

1. Visit Login page
   **Web**: Go to the Clockify login page
   **Desktop app**: Open the Clockify desktop application and click **Log in**
   **Mobile (iOS/Android)**: Open the Clockify app and tap **Log in**
2. Enter credentials
   **Email**: Enter the ema

## Chunk 2

pplication and click **Log in**
   **Mobile (iOS/Android)**: Open the Clockify app and tap **Log in**
2. Enter credentials
   **Email**: Enter the email address you used to sign up
   **Google account**: If you signed up with Google, you can log in using your Google credentials
3. Verify your email
   Check your inbox for a new OTP code and enter it into the verification field.
4. Custom domain/subdomain (if applicable)

If your organization uses a custom domain or subdomain for accessing Clockify, use the following steps:

1. Go to your **custom domain/subdomain** URL (e.g. [your\_custom\_domain].clockify.me).
2. Follow the same sign-up and login process as described above.

Once logged in, you can:

* Manage your team’s time: View and track the time logged by your team members
* Approve/reject requests: Approve or reject time-off and time-tracking requests submitted by your team
* Access reports: View detailed reports on your team’s time, billable hours, and project status
* Create & manage projects: Set up new projects, assign tasks to team members, and track project progress.

FAQ #
-----

#### What if I don’t receive the verification email? #

If you don’t receive the verification OTP code, please check your spam or junk folder. If you still can’t find the email, click on the **Resend OTP** option on the verification page.

#### Can I access Clockify on multiple devices? #

## Chunk 3

er. If you still can’t find the email, click on the **Resend OTP** option on the verification page.

#### Can I access Clockify on multiple devices? #

Yes, you can log in to your Clockify account from multiple devices, including desktop, web, and mobile platforms. Your data will automatically sync across all devices.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in as regular user - Clockify Help
https://clockify.me/help/es/getting-started/sign-up-log-in-as-regular-user/

# Sign up & log in as regular user - Clockify Help

## Chunk 1

Si eres un usuario regular que quiere empezar a utilizar Clockify, esta guía te guiará por los sencillos pasos para crear una cuenta e iniciar sesión para que puedas empezar a rastrear tus horas de trabajo de inmediato.

Para empezar, deberás aceptar una invitación a un espacio de trabajo o iniciar sesión en el espacio de trabajo que ya tienes.

Esto es lo que necesitas saber:

Aceptar la invitación al espacio de trabajo #
---------------------------------------------

### **Cómo aceptar tu invitación a espacio de trabajo**

Sigue estos sencillos pasos para aceptar la invitación y empezar a controlar tu tiempo:

1. Recibirás un correo electrónico de invitación con un enlace para activar tu cuenta
2. Abre el correo electrónico y haz clic en el enlace de activación
3. Se te pedirá que verifiques tu dirección de correo electrónico
4. Sigue las instrucciones para completar este paso

Una vez verificado tu correo electrónico, inicia sesión en tu cuenta de Clockify.

### **Si aún no tienes una cuenta de Clockify:**

Si aún no tienes una cuenta de Clockify, para empezar, regístrate. Si esperas una invitación y no la has recibido, contacta con el administrador del sistema de tu empresa.

**Registrarse en Clockify**

Si quieres registrarte y crear una nueva cuenta:

1. Crea tu cuenta en la página de registro a la que te han redirigido
   Introduce tu **correo electrónico**
   Regístrate

## Chunk 2

y crear una nueva cuenta:

1. Crea tu cuenta en la página de registro a la que te han redirigido
   Introduce tu **correo electrónico**
   Regístrate con tu cuenta de **Google**
2. Recibirás el código de verificación en tu bandeja de entrada
3. Escribe el código en las indicaciones

Se te añadirá automáticamente al espacio de trabajo y podrás empezar a rastrear el tiempo de inmediato.

### **Si ya tienes una cuenta de Clockify:**

* Si ya usas Clockify, recibirás un correo electrónico y una notificación en tu cuenta de Clockify
* Para aceptar la invitación, haz clic en el ícono de la campana en la esquina superior derecha de la app de Clockify y luego haz clic en **Acepta**r
* Después de aceptar, puedes cambiar al espacio de trabajo y empezar a seguir el tiempo

Si te invitan a un espacio de trabajo con un correo electrónico que ya usas para una cuenta de Clockify, no podrás crear una nueva cuenta con el mismo correo electrónico.

Una vez que aceptes la invitación, podrás cambiar de espacio de trabajo y empezar a rastrear el tiempo del espacio al que te han invitado.

Inicia sesión #
---------------

Una vez que te hayas registrado y verificado tu cuenta, puedes iniciar sesión.

1. Visita la
   **Web**: Ve a la página de inicio de sesión de Clockify
   **Escritorio**: Abre la app y haz clic en **Iniciar sesión**
   **Móvil** (iOS/Android): Abre la app y pulsa **Iniciar sesión*

## Chunk 3

e sesión de Clockify
   **Escritorio**: Abre la app y haz clic en **Iniciar sesión**
   **Móvil** (iOS/Android): Abre la app y pulsa **Iniciar sesión**
2. Introduce tu **correo electrónico**, o inicia sesión con tu cuenta de **Google**
3. Recibirás el código de verificación en tu bandeja de entrada
4. Escribe el código en las indicaciones

### Accede a Clockify mediante una dirección web personalizada #

Si tu empresa utiliza una dirección web personalizada, visita [**tu\_dirección\_personalizada].clockify.me** y sigue el mismo proceso de registro/inicio de sesión

Una vez que hayas iniciado sesión, podrás empezar a seguir tu tiempo y a revisar tus registros de trabajo mientras trabajas con tu equipo. Guarda la página en tus favoritos para encontrarla fácilmente la próxima vez que necesites iniciar sesión.
Si tienes alguna pregunta o necesitas más ayuda, puedes contactar a tu administrador o consultar el resto de las guías de la serie de **Incorporación**.

Preguntas frecuentes #
----------------------

### ¿Qué pasa si no recibo el correo electrónico de verificación? #

Si no recibes el código OTP de verificación, revisa tu carpeta de correo no deseado. Si sigues sin encontrarlo, intenta reenviarlo seleccionando la opción **Reenviar OTP** en la página de verificación.
 Si el problema persiste, contacta con nuestro equipo de soporte.

### ¿Qué pasa si el enlace de invitación ca

## Chunk 4

iar OTP** en la página de verificación.
 Si el problema persiste, contacta con nuestro equipo de soporte.

### ¿Qué pasa si el enlace de invitación caduca? #

Hay dos razones principales por las que tu enlace de invitación podría caducar:

* **Ya aceptaste la invitación**

Una vez que aceptas la invitación y creas la cuenta, el enlace deja de ser válido. Para comprobar si ya la aceptaste, ve a clockify.me e inicia sesión. Si tienes una invitación pendiente, verás una notificación debajo del ícono de la campana en la esquina superior derecha.

Los enlaces de invitación caducan después de 14 días. Si no has aceptado la invitación durante ese tiempo, el enlace deja de ser válido. En ese caso, debes contactar con un administrador del espacio de trabajo para resolver este problema.

### ¿Puedo acceder a Clockify en múltiples dispositivos? #

Sí, puedes iniciar sesión en tu cuenta de Clockify en varios dispositivos (ordenador, web o móvil) con las mismas credenciales. Todos tus datos se sincronizarán automáticamente en todos los dispositivos.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in as regular user - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/sign-up-log-in-as-regular-user/

# Sign up & log in as regular user - Clockify Help

## Chunk 1

If you’re a regular user looking to start using Clockify, this guide will walk you through the simple steps to sign up for an account and log in so you can begin tracking your work hours right away.

To get started, you’ll need to accept a workspace invitation, or log in to your existing one.

Here’s what you need to know:

Accept workspace invitation #
-----------------------------

### **How to accept your workspace invitation**

Follow these simple steps to accept your invitation and start tracking your time:

1. You’ll receive an invitation email with a link to activate your account
2. Open the email and click the activation link
3. You’ll be prompted to verify your email address
4. Follow the instructions to complete this step

Once your email is verified, log in to your Clockify account.

### **If you don’t have a Clockify account yet:**

If you don’t have a Clockify account, to get started, sign up for an account. If you’re expecting an invitation and haven’t received an invitation, reach out to your company’s system administrator.

**Sign up to Clockify**

If you’d like to sign up and create a new account:

1. Create your account on the signup page you’ve been redirected to
   Enter your **email**
   Sign up using your **Google** account
2. Verification code will be sent to your inbox
3. Type in the code in provided prompts

You’ll automatically be added to the workspac

## Chunk 2

oogle** account
2. Verification code will be sent to your inbox
3. Type in the code in provided prompts

You’ll automatically be added to the workspace and can start tracking time immediately.

### **If you already have a Clockify account:**

* If you already use Clockify, you’ll receive an email and a notification in your Clockify account
* To accept the invitation, click the bell icon in the top right corner of the Clockify app, then click **Accept**
* After accepting, you can switch to the workspace and start tracking time

If you’re invited to a workspace with an email you already use for an existing Clockify account, you won’t be able to create a new account using the same email.

Once you accept the invitation, you’ll be able to switch between workspaces and start tracking time for the one you’ve been invited to.

Log in #
--------

Once you’ve signed up and verified your account, you can log in.

1. Visit the Login page
   **Web**: Go to Clockify login page
   **Desktop**: Open the app and click **Log in**
   **Mobile** (iOS/Android): Open the app and tap **Log in**
2. Enter your **email**, or log in using your **Google** account
3. Verification code will be sent to your inbox
4. Type in the code in provided prompts

### Access Clockify via custom web address #

If your company is using a custom or personalized web address, visit [**your\_custom\_address].clockify.me** a

## Chunk 3

cess Clockify via custom web address #

If your company is using a custom or personalized web address, visit [**your\_custom\_address].clockify.me** and follow the same signup/login process

Once you’re logged in, you’ll be able to start tracking your time and reviewing your work logs while working with your team. Bookmark the page, so that you can easily find it the next time you need to log in.
If you have any questions or need more help, you can reach out to your administrator, or check out the rest of the guides in the **Onboarding** series.

FAQ #
-----

### What if I don’t receive the verification email? #

If you don’t receive the verification OTP code, check your spam or junk folder. If you still can’t find it, try resending the code by selecting the **Resend OTP** option on the verification page.
If the issue persists, contact our support team.

### What if invitation link expires? #

There are two main reasons why your invitation link might expire:

* **You’re already accepted the invite**

Once you accept the invitation and create the account, the link becomes invalid. To check if you’ve already accepted, go to clockify.me and log in. If you have a pending invite, you’ll see a notification under the bell icon at the top right corner.

Invitation links expire after 14 days. If you haven’t accepted the invitation during that time, the link is no longer valid. In that c

## Chunk 4

right corner.

Invitation links expire after 14 days. If you haven’t accepted the invitation during that time, the link is no longer valid. In that case, you need to contact a workspace admin to resolve this issue.

### Can I access Clockify on multiple devices? #

Yes, you can log in to your Clockify account on multiple devices (desktop, web or mobile) using the same credentials. All your data will sync automatically across devices.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/getting-started/start-using-clockify/

# Sign up & log in to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Inscrever-se #
--------------

Se você gostaria de usar o aplicativo Clockify e ainda não tem uma conta, você pode criar uma inscrevendo-se.

1. Acesse https://clockify.me/pt/
2. Clique em **Começar gratuitamente** na tela inicial do Clockify
3. Digite as seguintes informações:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-07-14-at-16.07.46.png)

Endereço de email

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Código recebido por e-mail para verificar seu endereço

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-06-04-at-15.45.09-697x1024.png)

Seu nome e o nome da sua organização CAKE.com

Clique em **Continuar** para iniciar o processo de integração. Após uma rápida configuração, você será direcionado para a página do **Controlador de Tempo**, pronto para começar a monitorar o tempo imediatamente.

Se você escolher a opção **Fazer login com uma conta diferente**, você será redirecionado de volta para a página de login para usar outra conta.

Você também receberá um e-mail com algumas dicas de introdução e tutoriais de integração que ajudarão você a navegar facilmente pelo aplicativo.

Antes de criar uma conta, você pode escolher o idioma no menu suspenso.

### Continuar com o Google #

Se você escolher **Continuar com o Google**, será solicitado que você escolha seu endereço de e-mail (se tiver ma

## Chunk 2

enso.

### Continuar com o Google #

Se você escolher **Continuar com o Google**, será solicitado que você escolha seu endereço de e-mail (se tiver mais de um).

Depois de se inscrever, você usará a opção **Fazer login** para acessar sua conta Clockify.

Iniciar sessão #
----------------

Use esta opção se você já possui uma conta e deseja simplesmente fazer login no aplicativo.

1. Acesse https://clockify.me/pt/
2. Click **Log in** in the Clockify homescreen
3. Digite as seguintes informações:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-12.58.49-677x1024.png)

Endereço de email

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Código recebido por e-mail para verificar seu endereço

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-13.53.50.png)

Digite o código de verificação

Após a verificação bem-sucedida, você será conectado automaticamente e redirecionado para a página de **Rastreador de tempo**.

Se, durante o processo de login, você inseriu um novo endereço de e-mail,será redirecionado para a tela de inscrição, onde poderá concluir o processo de inscrição e criar uma conta Clockify com o novo endereço de e-mail.

### Código de verificação #

Seu código de verificação é um conjunto exclusivo de 6 caracteres (números e letras) válido por 30 minutos.
Se você não recebeu o e-mail

## Chunk 3

rificação #

Seu código de verificação é um conjunto exclusivo de 6 caracteres (números e letras) válido por 30 minutos.
Se você não recebeu o e-mail com o código, pode reenviá-lo em 30 segundos.

Se você não estiver recebendo e-mails de verificação, encontre seu último e-mail e clique no link **clique aqui**. Isso confirmará seu e-mail e reiniciará o envio de novos códigos.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-08-01-at-12.49.18-1024x760.png)

Se quiser evitar completamente o uso de credenciais de login, você pode criar um login SSO (recurso pago) conectando o subdomínio Clockify a alguns dos provedores disponíveis.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/getting-started/start-using-clockify/

# Sign up & log in to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Registrieren #
--------------

Wenn du die Clockify-App nutzen möchtest und noch kein Konto hast, kannst du eines erstellen, indem du dich registrierst.

1. Zu https://clockify.me/ gehen
2. Im Clockify-Startbildschirm auf **Kostenlos registrieren** klicken
3. Folgende Informationen eingeben:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-07-14-at-16.07.46.png)

E-Mail-Adresse

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code zur Bestätigung deiner E-Mail-Adresse, per E-Mail erhalten

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-06-04-at-15.45.09-697x1024.png)

Deinen Namen und den Namen deiner CAKE.com-Organisation

Klicke auf **Fortfahren**, um den Onboarding-Prozess zu starten. Nach einer schnellen Einrichtung landest du auf der Seite **Timer** und kannst sofort mit der Zeiterfassung beginnen.

Wenn du die Option **Mit einem anderen Konto anmelden** wählst, wirst du auf die Anmeldeseite zurückgeleitet, um ein anderes Konto zu verwenden.

Du erhältst außerdem eine E-Mail mit Tipps für die ersten Schritte und Onboarding-Tutorials, die dir helfen, die App leicht zu bedienen.

Vor der Erstellung eines Kontos kannst du die Sprache aus dem Dropdown-Menü auswählen.

### Mit Google fortfahren #

Wenn du **Mit Google fortfahren** wählst, wirst du aufgefordert, deine E-Mail-Adresse auszuwählen (falls du

## Chunk 2

ü auswählen.

### Mit Google fortfahren #

Wenn du **Mit Google fortfahren** wählst, wirst du aufgefordert, deine E-Mail-Adresse auszuwählen (falls du mehr als eine hast).

Sobald du dich angemeldet hast, verwendest du die Option **Anmelden**, um auf dein Clockify-Konto zuzugreifen.

Anmelden #
----------

Du kannst diese Option verwenden, wenn du bereits ein Konto hast und dich einfach bei der App anmelden möchtest.

1. Zu https://clockify.me/ gehen
2. Im Clockify-Startbildschirm auf **Anmelden** klicken
3. Folgende Informationen eingeben:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-12.58.49-677x1024.png)

E-Mail-Adresse

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code zur Bestätigung deiner E-Mail-Adresse, per E-Mail erhalten

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-13.53.50.png)

Bestätigungscode eingeben

Nach der erfolgreichen Bestätigung wirst du automatisch angemeldet und zur Seite **Timer** weitergeleitet.

Wenn du während des Anmeldevorgangs eine neue E-Mail-Adresse eingeben hast, wirst du zum Anmeldebildschirm weitergeleitet, wo du den Anmeldevorgang abschließen kannst und ein Clockify-Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen kannst.

### Bestätigungscode #

Dein Bestätigungscode ist eine einzigartige Kombination aus 6 Zeichen (Zahlen und Buchstaben) und

## Chunk 3

-Adresse erstellen kannst.

### Bestätigungscode #

Dein Bestätigungscode ist eine einzigartige Kombination aus 6 Zeichen (Zahlen und Buchstaben) und 30 Minuten lang gültig.
Wenn du die E-Mail mit dem Code nicht erhalten hast, kannst du sie in 30 Sekunden erneut senden.

Falls du keine Bestätigungs-E-Mails erhältst, solltest du nach der letzten E-Mail von uns suchen und auf den Link **Hier klicken** klicken. Dadurch wird deine E-Mail-Adresse bestätigt und der Versand neuer Codes wird erneut gestartet.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-08-01-at-12.49.18-1024x760.png)

Wenn du die Nutzung von Anmeldeinformationen ganz vermeiden möchtest, kannst du eine SSO-Anmeldung (kostenpflichtige Funktion) erstellen, indem du die Clockify-Subdomain mit einem der verfügbaren Anbietern verbindest.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/start-using-clockify/

# Sign up & log in to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Sign up #
---------

If you’d like to use the Clockify app and don’t have an account yet, you can create one by signing up.

1. Go to https://clockify.me/
2. Click **Sign up free** in the Clockify homescreen
3. Enter the following information:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-07-14-at-16.07.46.png)

Email address

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code received via email to verify your address

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-06-04-at-15.45.09-697x1024.png)

Your name and your CAKE.com organization name

Click **Continue** to start the onboarding process. After a quick setup, you’ll land on the **Time tracker** page, ready to start tracking time right away.

If you choose the **Log in with a different account** option, you’ll be redirected back to the login page to use another account.

You’ll also get an email with some getting started tips and the onboarding tutorials that’ll help you easily navigate through the app.

Prior to creating an account, you can choose the language from the dropdown.

### Continue with Google #

If you choose **Continue with Google**, you’ll be prompted to pick your email address (if you have more than one).

Once you’ve signed up, you’ll use the **Log in** option to access your Clockify account.

Log in #
--------

Use this optio

## Chunk 2

you have more than one).

Once you’ve signed up, you’ll use the **Log in** option to access your Clockify account.

Log in #
--------

Use this option if you already have an account and you’d simply want to log in to the app.

1. Go to https://clockify.me/
2. Click **Log in** in the Clockify homescreen
3. Enter the following information:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-12.58.49-677x1024.png)

Email address

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code received via email to verify your address

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-13.53.50.png)

Enter verification code

After successful verification, you’ll be automatically logged in and redirected to the **Time tracker** page.

If, during the login process, you entered a new email address, you’ll be redirected to the signup screen, where you can complete the signup process and create a Clockify account with the new email address.

### Verification code #

Your verification code is a unique set of 6 characters (numbers and letters) valid for 30 minutes.
If you didn’t receive the email with code, you can resend it in 30 seconds.

If you’re not getting verification emails, find your last email from us and click the **click here** link inside. This will confirm your email and restart the delivery of new

## Chunk 3

ification emails, find your last email from us and click the **click here** link inside. This will confirm your email and restart the delivery of new codes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-08-01-at-12.49.18-1024x760.png)

If you’d like to avoid using login credentials altogether, you can create an SSO login (paid feature) by connecting the Clockify subdomain to some of the available providers.

---

# [ARTICLE] Sign up & log in to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/getting-started/start-using-clockify/

# Sign up & log in to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

S’inscrire #
------------

Si vous souhaitez utiliser l’appli Clockify et que vous n’avez pas encore de compte, vous pouvez en créer un en vous inscrivant.

1. Allez sur https://clockify.me/fr/
2. Cliquez sur **S’inscrire gratuitement** sur l’écran d'accueil de Clockify
3. Saisissez les informations suivantes :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-07-14-at-16.07.46.png)

Adresse email

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code reçu par email pour vérifier votre adresse

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-06-04-at-15.45.09-697x1024.png)

Votre nom et le nom de votre organisation CAKE.com

Cliquez sur **Continuer** pour lancer le processus d’intégration. Après une configuration rapide, vous arriverez sur la page du **Suivi du temps**, prêt à commencer à suivre le temps immédiatement.

Si vous choisissez l’option **Se connecter avec un autre compte**, vous serez redirigé vers la page de connexion pour utiliser un autre compte.

Vous recevrez aussi un email contenant des conseils de démarrage et les tutoriels de présentation qui vous aideront à naviguer facilement dans l’appli.

Prior to creating an account, you can choose the language from the dropdown.

### Continuer avec Google #

Si vous choisissez **Continuer avec Google**, vous serez invité à choisir votre adresse em

## Chunk 2

e language from the dropdown.

### Continuer avec Google #

Si vous choisissez **Continuer avec Google**, vous serez invité à choisir votre adresse email (si vous en avez plusieurs).

Une fois que vous vous êtes inscrit, vous utiliserez l’option **Se connecter** pour accéder à votre compte Clockify.

Se connecter #
--------------

Utilisez cette option si vous avez déjà un compte et que vous souhaitez simplement vous connecter à l'application.

1. Allez sur https://clockify.me/fr/
2. Click **Log in** in the Clockify homescreen
3. Saisissez les informations suivantes :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-12.58.49-677x1024.png)

Adresse email

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Verification.png)

Code reçu par email pour vérifier votre adresse

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-09-09-at-13.53.50.png)

Entrez le code de vérification

Après une vérification réussie, vous serez automatiquement connecté et redirigé vers la page **Suivi du temps**.

Si, au cours de la procédure de connexion, vous avez saisi une nouvelle adresse email, vous serez redirigé vers l’écran d’inscription, où vous pourrez terminer la procédure d’inscription et créer un compte Clockify avec la nouvelle adresse email.

### Code de vérification #

Le code de vérification se compose de 6 caractères aléatoires

## Chunk 3

t créer un compte Clockify avec la nouvelle adresse email.

### Code de vérification #

Le code de vérification se compose de 6 caractères aléatoires (chiffres et lettres) et est valable pendant 30 secondes.
Si vous n’avez pas reçu l’email contenant le code, vous pouvez le renvoyer dans 30 secondes.

Si vous ne recevez pas d’emails de vérification, il vous suffit d’ouvrir le dernier email de vérification et de cliquer sur le bouton **cliquez ici** pour recommencer à recevoir des emails.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/12/Screenshot-2025-08-01-at-12.49.18-1024x760.png)

Si vous souhaitez éviter d'utiliser des identifiants de connexion, vous pouvez créer une connexion SSO (fonctionnalité payante) en connectant le sous-domaine Clockify à l'un des fournisseurs disponibles.

---

# [ARTICLE] Single sign-on (SSO) - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/single-sign-on-sso/

# Single sign-on (SSO) - Clockify Help

## Chunk 1

Single sign-on feature (hereafter SSO) provides security at scale by controlling access and managing login credentials while using your company’s IdP via both SAML 2.0 and OAuth 2.0 (OIDC) (Office 365, Okta, Azure, Active Directory, Google, OneLogin…).

This is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to **Enterprise plan**.

In order to use SSO, you first need to move your workspace to subdomain. Once you do that, you can configure SSO settings and disable other login methods.

Setting up custom subdomain #
-----------------------------

### Moving to subdomain #

Before you can configure and start using SSO for authorization, you need to move your Clockify app domain to a **custom subdomain**.

When you upgrade your Clockify subscription to **Enterprise plan**, you will get **Authentication** tab in the **Workspace** **settings**. There, you can enter the subdomain you’d like to use and move your workspace there.

To set up subdomain:

1. Navigate to the **Authentication** tab in the **Workspace settings**
2. Enter your custom subdomain in the provided field
3. Click **Create subdomain** and **Create** to confirm the action

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2024-12-23-at-10.47.02-1024x381.png)

After you created your subdomain and moved your workspace there, Google login will no longer work for you and your users.

If

## Chunk 2

10.47.02-1024x381.png)

After you created your subdomain and moved your workspace there, Google login will no longer work for you and your users.

If you’d, however, like to use Google login, you need to set it up manually by configuring **OAuth 2.0 (OIDC)** for **SSO**.

For more information, check out the OAuth 2.0 (OIDC) with Google section below.

### Accessing Clockify from subdomain #

After you create your subdomain, you’ll automatically be logged out of any apps you were logged in with your Clockify account. You’ll have access to them only through the subdomain you created (e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login).

### Workspaces on subdomain #

Subdomain is tied to only one workspace. Users on subdomain can’t have multiple workspaces: there is no workspace switcher, no workspaces in the sidebar, and no access to subdomain workspace from the main domain.

To access multiple workspaces, log in to the main Clockify domain.

### Changing subdomain #

You can change subdomain URL at any time.

Once you change your URL, your Users will be logged out and will have to use the workspace through the new URL.

If you cancel the subscription to the Enterprise plan:

* you’ll move back to the main domain when the subscription expires
* your subdomain will become available for others to use
* your users will have to log in with their email

### API keys on subdomain #

## Chunk 3

tion expires
* your subdomain will become available for others to use
* your users will have to log in with their email

### API keys on subdomain #

For security reasons, each user on subdomain gets a separate API key that works only for that workspace – meaning, no one can access your data on your subdomain unless they have the right authorization.

If, for example, there is a user with two separate Enterprise workspaces, workspace owners can’t see, or access data from each others accounts.

Inviting new users #
--------------------

Once you’re in the subdomain workspace, you can invite users one by one **using email** (like before), or let anyone join without you having to manually invite them.

To let anyone join, check the **Users can join without an invite** checkbox.

If you use SSO and someone without an account tries to log in, the account will be automatically created for them and they’ll log in.

If you allow **Log in with email**, people will be able to create an account and automatically join your workspace.

Configuring SSO #
-----------------

If you’d like to use SSO via your mobile devices (android or iOS) all the SSO configurations supported by Clockify should contain **[yourcompany subdomain].clockify.me** links. For example, in the **Redirect URL** section add **https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2** or **https://yourcompanysubdomai

## Chunk 4

s. For example, in the **Redirect URL** section add **https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2** or **https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2** link.

Clockify supports all major SSO identity providers:

Only workspace owner can see **Authorization** tab, manage subdomain, configure SSO, and turn SSO on/off.

If you wish to force everyone to log in with SSO, simply turn off the **Log in with email** option. Once this change has been saved, your workspace members accounts will be required to use SSO to log in.

Data in the SSO configuration can always be edited or deleted. If deleted, your users will have to switch back to logging in by using email.

Owner can always log in using the original credentials at **https://mysubdomain.clockify.me/login-owner**

To add **Default Relay State**, use the parameters below.

Make sure to use curly brackets and straight quotes instead of the curly ones, otherwise it won’t work.

Example of Default Relay State:
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

SAML 2.0 with Okta #
--------------------

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

show more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create app

## Chunk 5

more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create application in Okta #

1. Navigate to **Applications** in the sidebar
2. Click **Create App Integration** button
3. Choose **SAML 2.0** in modal
4. Click **Next**

#### Create SAML 2.0 integration #

In **General Settings** form, enter the following information and click **Next**

* **App name**: e.g. Clockify
* **Logo**: e.g. upload Clockify logo

In **Configure SAML** form, enter the following information:

* **Single sign on URL** (or ACS): Specific URL that SAML assertions from Okta should be sent to (e.g. https://global.api.clockify.me/auth/saml2)
* **Audience URI** (Entity ID in your app): Unique identifier of your custom application; same as **Entity Id** in SAML authentication field (e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me)
* **Default Relay State**: IdP-initiated authentication so that users can log in to Clockify straight from the Okta dashboard

Example of **Default Relay State**:
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

Make sure you put straight quotes instead of the curly ones, or it won’t work.

Leave everything else as is and click **Next**.

In **Feedback** check **I’m an Okta customer adding an internal app** and click **Finish**.

You should

## Chunk 6

ve everything else as is and click **Next**.

In **Feedback** check **I’m an Okta customer adding an internal app** and click **Finish**.

You should get the screen that looks something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_17.png)

As the final step in this section, click **View Setup Instructions** button seen in the screenshot above.

In **How to Configure SAML 2.0 for Clockify Application**, you’ll get the list of data you need in order to configure your Clockify application.

### Step 3: Add SSO configuration in Clockify #

Now, in Clockify, in the **Authentication** screen:

1. Click **Add SSO Configuration** at the bottom of the screen
2. Choose **SAML2** as authentication type
3. Choose **Okta** as **IdP Template**

**SAML2 authentication** form appears:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/sso_okta_initial_screen.png)

Enter the following:

* **Entity Id (Audience URI in Okta):** e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Metadata Url**:
  + Navigate back to Okta
  + Copy the **Identity Provider metadata** link from the **Settings** section in Okta
  + **Save it as an .xml file and upload it to Clockify**
* **SAML SSO URL**: Copy/paste **Identity Provider Single Sign-On URL** from Okta’s **How to configure SAML 2.0 for Clockify Application**

For example:

```
https://okta.ops.clockify.me/app/dev05335506_cl

## Chunk 7

le Sign-On URL** from Okta’s **How to configure SAML 2.0 for Clockify Application**

For example:
```
https://okta.ops.clockify.me/app/dev05335506_clockifytempsaml2_1/exk4erumfseHaalgs5d7/sso/saml
```

* **Advanced**: Copy/paste **X.509 Certificate** from Okta

Finally, your screen in Clockify should look something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-16.14.31-672x1024.png)

and

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-16.41.42.png)

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process and enable **Log in with SAML2**. Optionally, disable **Log in with email and password**.

### Step 4: Assign application in Okta #

In Okta:

1. Navigate to **Applications**
2. Choose **Clockify**
3. In **Assignments** tab click **Assign**
4. Choose **Assign to People/Groups** depending on who from your Okta account you’d like to be able to access Clockify

And that’s it! Now you, and your workspace users are able to log in to your workspace with SAML2.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uplo

## Chunk 8

ckify

And that’s it! Now you, and your workspace users are able to log in to your workspace with SAML2.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_6.png)

show less

SAML 2.0 with OneLogin #
------------------------

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

show more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create application in OneLogin #

1. Navigate to **Applications**
2. Click **Add App**
3. Search and choose **SAML Custom Connector** (Advanced)
4. Info:
   * **Display Name**: Clockify
   * Logo: e.g. upload Clockify logo

Click **Save** and fill out the **Configuration**:

* **Audience**: Clockify
* **Recipient**: https://global.api.clockify.me/auth/saml2
* **ACS (Consumer) URL Validator**\*: ^https:\/\/global.api.clockify\.me\/auth\/saml2\/$
* **ACS (Consumer) URL**\*: https://global.api.clockify.me/auth/saml2
* **Login URL**: https://yourcompanysubdomain.clockify.me/
* **SAML initiator**: Service Provider
* Click **Save** to complete the process

### Step 3: Add SSO configuration in Clockify #

1. Click **Add SSO Configuration**
2. Choose **SAML2** as authentication type
3. Choose **OneLogin** as **IdP Template** and fill out the following fields
   * **Audience** (**Entity Id**): Clockify
   * **Metadata U

## Chunk 9

cation type
3. Choose **OneLogin** as **IdP Template** and fill out the following fields
   * **Audience** (**Entity Id**): Clockify
   * **Metadata Url**: Go to OneLogin > SSO and copy Issuer URL then paste it in Metadata Url in Clockify
   * **Login Url**: Copy/paste SAML 2.0 Endpoint (HTTP) from SSO section in OneLogin

In **Advanced** section, enter:

* **Certificate**: Copy/paste the **X.509 Certificate** from View Details, SSO in OneLogin

### Step 4: Assign application in OneLogin #

In OneLogin:

1. Navigate to **Users** (this is where you choose which users from your OneLogin account will be able to access Clockify)
2. Click on the specific User
3. In **Applications**, click the **+** sign to add an app
4. Choose **Clockify**
5. Click **Continue** and **Save**

In Clockify, after entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process and enable **Log in with SAML 2.0**. Optionally, you can disable **Log in with email and password**.

And that’s it! Now you, and your workspace users are able to log in to your workspace with SAML 2.0.

show less

SAML 2.0 with Google #
--------

## Chunk 10

d**.

And that’s it! Now you, and your workspace users are able to log in to your workspace with SAML 2.0.

show less

SAML 2.0 with Google #
----------------------

### Step 1: Create subdomain in Clockify

For more information, check out Setting up custom subdomain section.

Clockify:

1. Navigate to the **Authentication** tab
2. Choose **Add SSO Configuration**
3. Choose **SAML2** as identity provider In **Authentication type** window
4. Click **Next**
5. Choose **Google** as **IdP template**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-09.22.56.png)

### Step 2: Create application in Google  #

Google:

1. Create Google account and go to the **Admin** page
2. Choose **Add custom SAML** app in **Add app**
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/b4om5Xv5tczNS2oGUhBSVrVhwE7kUE7y31kEZACuxkegYDWcIMinrjkyD0idTsuRyXrMlcnTr3Ft1JFvpP6SKthN0BMcsnX3mF5JwvSZ2tSQso3MxGMQM0QTpVmGuQLdvnMCR2Ur8lDUYntRGUMLdhM)
3. Insert the following
   – **App name**: e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me/
   – **Description**: e.g. Clockify SAML2 demo app
   – **App icon**: optionally add icon
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/1kD5Pg67QD_nxFpxVRAnjgOb8ZUl3QeGGGQm--_LLi7rtgGj5Azz2HY80nbjzOVqKy47P5RImPMC6Fggab5X46OqO4n0WUiqWH40K_2yQYqPY5oMiJUAW8cY8qbKDU3O20DBHiXO5oeWbI8ImS5xbEc)
4. Click **Continue**
5. You’ll proceed to the **Google Identity Provid

## Chunk 11

MC6Fggab5X46OqO4n0WUiqWH40K_2yQYqPY5oMiJUAW8cY8qbKDU3O20DBHiXO5oeWbI8ImS5xbEc)
4. Click **Continue**
5. You’ll proceed to the **Google Identity Provider details** screen
   Google side:
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/yw8oM_741-dq3O2mzU4Ctsx_miJVRapDewYVQxQER0l6bY46YpbW01I6GbTkRIq1fyujuHdRvy7TYI38RBJO_cBzUjm0Y6-Lo3fV639SiHkjR29U4EfEdFd_tob6mclQ9XDJZIhT_iJmkRR7DA80OKE)
6. Download **IdP metadata URL** and upload it to **Clockify/IdP Metadata URL** field
7. Copy **SSO URL** and paste it to **Login URL** field in Clockify
   Clockify side:
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2024-06-13-at-09.26.30.png)
8. Click **Continue**
   Google side:
9. You’ll proceed to **Service provider details**
10. Insert the following:
    – ACS URL: Copy/paste **Reply URL** from Clockify, e.g. https://global.api.clockify.me/auth/saml2
    – Entity ID: Unique identifier of your custom application, e.g. Clockify
    – Start URL: Copy/paste **Default Relay State** from Clockify, e.g.

{“location”:”https://yourcompanysubdomain.clockify.me”,”organizationName”:”yourcompanysubdomain”}

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/LK7SMMSCoo7XKMVL5Ibxndpxi19UPtm9X3bR9H4D93SVaOKvCMQ2F3alutDy9RLIwfQNMvfAM-OgLutRyLbQkczZiwQOiS79WvszLiI8WhXg92i4P1OquUkD_F7CvWJ9WP4XIxAgmX7lQFZEX8EeUbo)

11. Click **Continue**
12. You’ll proceed to the **Attribute mapping** screen
    ![](h

## Chunk 12

OiS79WvszLiI8WhXg92i4P1OquUkD_F7CvWJ9WP4XIxAgmX7lQFZEX8EeUbo)

11. Click **Continue**
12. You’ll proceed to the **Attribute mapping** screen
    ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/9L__Wp9Wnt0HR_Mnw4E_Whoqb72v8lFikCet_Uoh7U-V7JjDC1Wa-emmtotb9zBYiK9HQu3YzDP3PsWCn-OLZokPC3jZIuJyWy87wMqL8rBakfEoHFIrIzdVx4xMWpJQTfjbnCEvlRR9Hn2VoVsHfHM)
13. Click **Finish** to complete the process

After entering all required data, on the Clockify side, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-11.17.10.png)

Now that you’ve completed all the steps and created the app, open the app’s settings and in **Service status** enable the app for everyone.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/8l96nQWaaDJOZDOyZCcEbF0TKAF4cGern4ePDpe_aiEjUcbngFlQJlUhv3vC8Mj_w3GZuNsBE3ayqksq2N6idy2qukwUvQtai7oMTPLitATRAHibbOU7P4C_nkUaZpfR1qZawnhAW3A0cvhHH6KGJ5s)

The app you created will appear in the Google workspace for all the users of that workspace.

show less

SAML 2.0 with Rippling #
------------------------

show more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out the S

## Chunk 13

AML 2.0 with Rippling #
------------------------

show more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out the Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create application in Rippling #

1. Log in to Rippling as Administrator
2. Select **IT management**
3. Select **Custom app**
4. Give app a descriptive name, select category and upload a logo
5. Check **Single Sign-on (SAML)**
6. Click **Continue**
7. Confirm that you are Application Admin

New page with SSO instructions opens and you can proceed with the next step. The page contains **SSO Setup instructions** which include the IdP Metadata XML file.

Download IDP Metadata from Rippling.

### Step 3: Add SSO configuration in Clockify #

In the **Authentication** tab in which you created your subdomain:

1. Click **Add SSO Configuration**
2. Choose **SAML2** as authentication type and click **Next**
3. Choose **Rippling** as **IdP Template**

In **SAML2 authentication** form that appears enter the following information:

* **Entity Id** (**Service Provider Entity ID** in Rippling)**:** e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Metadata Url**:
  + Upload IdP Metadata XML file you downloaded in Step 2
    or
  + Copy/paste **IdP Metadata URL** from Rippling
* **Login Url:** Copy/paste **Single Sign-on URL**/**Target URL** from Rippling

After entering all required data, you can

## Chunk 14

etadata URL** from Rippling
* **Login Url:** Copy/paste **Single Sign-on URL**/**Target URL** from Rippling

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process and enable **Log in with SAML2**. Optionally, disable **Log in with email and password**.

### Step 4: Assign application in Rippling #

Navigate back to Rippling:

On SSO Instructions page scroll down and enter the following:

* **ACS URL**: Copy/paste **Reply URL** from Clockify
* **Service Provider Entity ID**: Copy/paste **Entity ID** from Clockify

1. Click **Move to Next Step**
2. Choose **Access Rules** you want
3. Choose **Provision Time** you want
4. Configure SSO for Admins if necessary
5. Configure Group Attributes if necessary
6. Click **Connect via Rippling** if you’d like to check the connection between apps or simply **Continue**

And that’s it! You’ve successfully installed your application in rippling and you and your users are now able to log in to your workspace with SAML 2.0.

show less

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out the Setting up custom subdom

## Chunk 15

workspace with SAML 2.0.

show less

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out the Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Add SSO Configuration in Clockify  #

In the **Authentication** tab in which you created your subdomain:

1. Click **Add SSO Configuration**
2. Choose **SAML2** as authentication type and click **Next**
3. Choose **JumpCloud** as **IdP Template**

### Step 3: Create application in JumpCloud #

1. Navigate to **SSO** in the sidebar on the left
2. Click **+** to add new app
3. Choose **Custom SAML App**
4. In **Application Information** enter the following:

* **Display Label**: Application name e.g. Clockify
* **Logo**: e.g. upload Clockify logo

In SSO tab you can proceed with the next step. The page contains **SSO Setup instructions** which include the IdP Metadata XML file. Download IDP Metadata from JumpCloud and save it for later.

Continue by populating the following fields.

Example of Default Relay State:
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

Make sure you put straight quotes instead of curly ones, or it won’t work.

5. In **User attribute mapping** add attributes mapping **Service Provider Attribute Name** to **JumpCloud Attribute Name**
6. Click **Activate**
7. Open the application you created
8. Click on **IDP Certificate Val

## Chunk 16

Provider Attribute Name** to **JumpCloud Attribute Name**
6. Click **Activate**
7. Open the application you created
8. Click on **IDP Certificate Valid** on the left and download the certificate
9. Click **Save**

You’ve successfully created your application in JumpCloud. Now you can decide which users from your JumpCloud account will be able to access Clockify and finish the configuration in Clockify.

### Step 4: Finish SSO configuration in Clockify #

1. Navigate back to Clockify
2. In **SAML2 authentication** form enter the following information:

* **IdP Entity ID**: e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Metadata Url**: Upload IdP Metadata XML file you downloaded in Step 3
* **IdP Url**: Copy/paste IDP URL from JumpCloud
* **Advanced**: Copy/paste IDP Certificate from JumpCloud

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process and enable **Log in with SAML2**. Optionally, disable **Log in with email and password**.

show less

OAuth 2.0 (OIDC) with Google #
------------------------------

show more

Once you move to subdomain, the default Google log-in wi

## Chunk 17

word**.

show less

OAuth 2.0 (OIDC) with Google #
------------------------------

show more

Once you move to subdomain, the default Google log-in will stop working and you’ll have to configure it manually to continue using it.

Setting up Google log-in is quick and easy.

You’ll need to have a **G Suite** or **Cloud Identity** account in order to do this.

You need to Set up OAuth 2.0 in your Google account, create a project and get OAuth 2.0 client ID for a web application.

In **Google Cloud Platform** navigate to **API & Services** and choose **Credentials**. Open the project/application you’ve created and paste **https://yoursubdomain.clockify.me/login** under the **Authorized redirect URIs**.

You should also add the following URIs in order for the OAuth login to work on Clockify mobile apps:

* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2

If you’re using one of the **regional servers** for hosting, please note that the URLs for workspaces that are on subdomain won’t contain the indicator of the region in question, although they are hosted on a regional server.

1. In Clockify, go to **Authentication** tab
2. Click **Add SSO Configiuration**
3. Choose **OAuth2** authentication type
4. Choose **Google** in **IdP Templates** modal
5. Click **Next**

## Chunk 18

n** tab
2. Click **Add SSO Configiuration**
3. Choose **OAuth2** authentication type
4. Choose **Google** in **IdP Templates** modal
5. Click **Next**
6. Copy/paste **Client ID** and **Client Secret** from your **Google app** as seen in the example below (fields in the **Advanced** section will be pre-populated)

Your screen in Clockify should look something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_with_goodle_1.png)

and

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_with_google_2.png)

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process. Check the **Log in with OAuth** checkbox to start using Google login. Optionally, you can force everyone to use your company’s Google identity for logging in by disabling **Log in with email and password**.

show less

OAuth 2.0 (OIDC) with Microsoft Azure #
---------------------------------------

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

show more

You can connect Azure to Clockify by setting up OAuth.

### Step 1: Create subdomain in Clock

## Chunk 19

correspond to the latest version of the app.

show more

You can connect Azure to Clockify by setting up OAuth.

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Add SSO configuration in Clockify #

1. Click **Add SSO Configuration**
2. Choose **OAuth2** as authentication type
3. Choose **Azure** in **IdP Templates** modal
4. Copy **Redirect URL**

### Step 3: Register application in AzureAD #

1. Navigate to **App registrations**
2. Click **New Registration**
3. Enter the following information:
   * Info:
     + **Name**: Clockify
     + **Supported account types**: Choose what you prefer; in our case it’s **Accounts in this organizational directory only** (**Default Directory only – Single tenant**)
     + **Redirect URI**: Paste **Redirect URL** you copied from Step 2; https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login (it can also be: https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2 or https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2) and click **Register** to continue

Or, if you’re using one of the regional servers, you should add one of the regional URLs.

### Step 4: Configure (Clockify & Azure) #

#### Configure AzureAD:  #

* **Certificates & Secrets**:
  + Choose **New client secret**
    - Description: Clockify
    - Expires: Never
  + Click **Add**
* **Client Secr

## Chunk 20

#

* **Certificates & Secrets**:
  + Choose **New client secret**
    - Description: Clockify
    - Expires: Never
  + Click **Add**
* **Client Secret**: Copy/paste the value of this client secret
* **API permissions**:
  + Add a permission
    - Microsoft Graph
    - Check openid in **Delegated permissions**
    - Add permissions (you can also check other permissions such as **email** and **profile**)
* Refresh the page
* Go back to **Overview**

#### Configure Clockify: #

* **OAuth2 authentication**:
  + **Client Id**: Go to Azure — Overview — Application (client) ID: copy the value and paste it back in Clockify
  + **Client Secret**: this should already be pasted from previous steps (Certificates & Secrets)
  + **Directory (tenant) ID**: Go to Azure — Overview — Directory (tenant) ID copy the value and paste it back in Clockify

Fields in the **Advanced** section will be pre-populated.

Your screen in Clockify should look something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_azure_1.png)

and

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_azure_2.png)

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish

## Chunk 21

action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process. Check the **Log in with OAuth** checkbox (and optionally disable **Log in with email and password**).

Alternatively, you can connect Azure using the SAML2 authentication protocol, first by adding an unlisted (non-gallery) application to your Azure AD organization and then configuring SAML-based single sign-on to this non-gallery application.

show less

SAML 2.0 with Microsoft Azure #
-------------------------------

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

show more

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Add application in Azure #

1. Navigate to **Enterprise Applications**
2. **New application** (then make sure you’re on the new gallery view)
3. Choose **Create your own application**
4. Enter the following:
   * Name: **Clockify**
   * Integrate any other application you don’t find in the gallery

Click **Create** and navigate to **Properties** and fill out the fields:

* Logo: e.g. upload Clockify logo
* Optionally change **User assignment required** and **Visible to users** if necessary

Click **Save

## Chunk 22

ut the fields:

* Logo: e.g. upload Clockify logo
* Optionally change **User assignment required** and **Visible to users** if necessary

Click **Save** to complete the process.

### Step 3: Clockify #

1. Click **Add SSO Configuration**
2. Choose **SAML2** as authentication type
3. Click **Next**

Once you get the **SAML2 authentication** template, go back to Azure.

### Step 4: Azure SSO configuration #

1. Navigate to **Single sign-on** in the sidebar
2. Choose **SAML**
3. **Basic SAML Configuration** (click the pencil to edit):
   * **Identifier** (**Entity ID**): This is where you put your subdomain address, e.g. https://yourcompanysubdomain.clockify.me/
   * **Reply URL** (**Assertion Consumer Service URL**): go back to Clockify and copy pre-generated **Reply URL**, e.g. https://global.api.clockify.me/auth/saml2

Click **Save** and continue with **SAML Certificate**: (click the pencil to edit):

Save the changes and click **the 3 dots** on the **Inactive** certificate, choose **Make certificate active** and click **Yes**.

Now, reload the page to see the changes.

### Step 5: Clockify #

1. **Entity Id**: (this is where you put your subdomain address, in our case it’s https://yourcompanysubdomain.clockify.me/)
2. **Federation Metadata**: Navigate to Azure, under **SAML Certificates** copy/paste **App Federation Metadata Url** in Clockify

**Login Url**: Navigate to Azure,

## Chunk 23

n Metadata**: Navigate to Azure, under **SAML Certificates** copy/paste **App Federation Metadata Url** in Clockify

**Login Url**: Navigate to Azure, under **Set up Clockify** find **Login URL** and copy/paste it in Clockify

Your screen should look like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-10.40.06.png)

and like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-10.40.28.png)

After entering all required data, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** and enable **Log in with SAML2** (and optionally disable **Log in with email and password**).

### Step 6: Assign application in Azure #

1. Navigate to **Users and Groups** in the sidebar (where you choose which users from your Azure account will be able to access Clockify)
2. Click **Add user**/group
3. In **Users and groups** choose users you want
4. Click **Select** and **Assign**

show less

### Step 1: Create subdomain in Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create application in Okta #

1. Navigate to **Applications

## Chunk 24

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Step 2: Create application in Okta #

1. Navigate to **Applications** in the sidebar
2. Click **Create App Integration** button
3. Choose **OIDC – OpenID Connect** in **Sign-in** **method** section
4. Choose **Web application** in **Application type** section
5. Click **Next**

#### Create OIDC Integration #

In **New Web App Integration**, **General Settings** form enter the following information and click **Save**.

1. **App integration name:** e.g. Clockify
2. **Logo** (optional): e.g. upload Clockify logo
3. **Sign-in redirect URIs**: Copy/paste URL from **Redirect URL** (**Advanced** section) in Clockify SSO configuration

You should also add the following URIs in order for the OAuth 2.0 (OIDC) login to work on Clockify mobile apps:

* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2

or, if you’re using one of the regional servers, you should add one of the regional URLs.

Then, scroll down and in the **Assignments** section check **Allow everyone in your organization to access** option. Click **Save** to complete the action.

You should get the screen that looks like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_7_blur.png)

### Step 3: Add SSO configuration in Clockify #

Now, in Clockify, in *

## Chunk 25

s:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_7_blur.png)

### Step 3: Add SSO configuration in Clockify #

Now, in Clockify, in **Authentication** screen where you created your subdomain:

1. Click **Add SSO Configuration** at the bottom of the screen
2. Choose **OAuth2** as authentication type
3. Choose **Okta** as **IdP Template**
4. Click **Next**

In OAuth 2.0 (OIDC) authentication form enter the following information:

* **Client ID**: Generated in Okta in the previous step; copy it from the **Client Credentials** section
* **Client Secret**: Same as Client ID; copy it from the **Client Credentials** section
* **Okta Domain**: Copy it from Okta, **General Settings**, **Okta domain** field (Note: Okta Domain requires a **domain name only**, for example: doamin\_name.okta.com instead of: https://domain\_name.okta.com)
* **Logout Url**: Optionally add a logout URL to set up redirection after logging out
* **Advanced** section is pre-populated (automatically generated)

The screen should look something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/sso_oauth_sample_url-1-1.png)

and

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2025-02-05-at-16.48.59.png)

### Step 4: Assign application in Okta #

In Okta:

1. Navigate to **Applications**
2. Choose **Clockify**
3. In **Assignments** tab click **Assign**
4. Choose

## Chunk 26

: Assign application in Okta #

In Okta:

1. Navigate to **Applications**
2. Choose **Clockify**
3. In **Assignments** tab click **Assign**
4. Choose **Assign to People/Groups** depending on who from your Okta account you’d like to be able to access Clockify

After entering all required data, on the Clockify side, you can choose to verify your configuration by clicking the **Test configuration** button. This action ensures the accuracy of the provided information. If everything is correct, the **Test configuration** button will be replaced with a **Finish configuration** button.

Click **Finish configuration** to complete the process and enable **Log in with OAuth**. Optionally, you can disable **Log in with email and password**.

Finally, your screen in Clockify should look something like this:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_blur_33.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_34.png)

And that’s it! Now you, and your workspace users are able to log in to your workspace with OAuth 2.0 (OIDC).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_9.png)

show less

---

# [ARTICLE] Single sign-on (SSO) - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/getting-started/single-sign-on-sso/

# Single sign-on (SSO) - Clockify Help

## Chunk 1

La fonction d'authentification unique (ci-après SSO) offre une sécurité à grande échelle en contrôlant l'accès et en gérant les identifiants de connexion tout en utilisant l'IdP de votre entreprise via SAML 2.0 et OAuth 2.0 (OIDC) (Office 365, Okta, Azure, Active Directory, Google, OneLogin...).

Il s'agit d'une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan **Enterprise**.

Pour utiliser le SSO, vous devez d'abord déplacer votre espace de travail vers un sous-domaine. Une fois cela fait, vous pouvez configurer les paramètres SSO et désactiver les autres méthodes de connexion.

Mise en place d'un sous-domaine personnalisé #
----------------------------------------------

### Déplacement vers un sous-domaine #

Avant de pouvoir configurer et commencer à utiliser le SSO pour l'autorisation, vous devez déplacer votre domaine Clockify appli vers un **sous-domaine personnalisé**.

Lorsque vous passez votre abonnement Clockify au **plan Enterprise**, vous obtenez un onglet **Authentication** dans les **Paramètres de** **l'espace de travail**. Vous pourrez y entrer le sous-domaine que vous souhaitez utiliser et y déplacer votre espace de travail.

Pour configurer un sous-domaine :

1. Accédez à l'onglet **Authentication** dans les **Paramètres de l'espace de travail**
2. Saisissez votre sous-domaine personnalisé dans le champ p

## Chunk 2

1. Accédez à l'onglet **Authentication** dans les **Paramètres de l'espace de travail**
2. Saisissez votre sous-domaine personnalisé dans le champ prévu à cet effet
3. Cliquez sur **Créer un sous-domaine** et **Créer** pour confirmer l'action

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2024-12-23-at-10.47.02-1024x381.png)

Après avoir créé votre sous-domaine et y avoir déplacé votre espace de travail, la connexion Google ne fonctionnera plus pour vous et vos utilisateurs.

Si vous souhaitez toutefois utiliser la connexion Google, vous devez l'installer manuellement en configurant **OAuth 2.0 (OIDC)** pour le **SSO**.

Pour plus d'informations, consultez la section OAuth 2.0 (OIDC) avec Google ci-dessous.

### Accéder à Clockify depuis un sous-domaine #

Après avoir créé votre sous-domaine, vous serez automatiquement déconnecté de toutes les applications auxquelles vous étiez connecté avec votre compte Clockify. Vous n'y aurez accès qu'à travers le sous-domaine que vous avez créé (p. ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login).

### Espaces de travail sur le sous-domaine #

Le sous-domaine est lié à un seul espace de travail. Les utilisateurs d'un sous-domaine ne peuvent pas avoir plusieurs espaces de travail : ils n'ont pas de sélecteur d'espace de travail, n'ont pas d'espace de travail dans la barre latérale, et ne peuvent pas accéder à l'espa

## Chunk 3

de travail : ils n'ont pas de sélecteur d'espace de travail, n'ont pas d'espace de travail dans la barre latérale, et ne peuvent pas accéder à l'espace de travail du sous-domaine depuis le domaine principal.

Si vous avez plusieurs espaces de travail, vous devez vous connecter au domaine principal de Clockify afin d'y accéder.

### Changement de sous-domaine #

Vous pouvez changer l'URL du sous-domaine à tout moment.

Lorsque vous modifiez une URL, tout le monde sera déconnecté et devra utiliser l'espace de travail via la nouvelle URL.

Si vous annulez l'abonnement au plan Enterprise :

* vous serez replacé sur le domaine principal à l'expiration de l'abonnement
* votre sous-domaine deviendra disponible pour d'autres personnes
* vos utilisateurs devront se connecter à l'aide de leur adresse email

### Clés API sur les sous-domaines #

Pour des raisons de sécurité, chaque utilisateur d'un sous-domaine reçoit une clé API distincte qui ne fonctionne que pour cet espace de travail. En d'autres termes, personne ne peut accéder à vos données sur le sous-domaine à moins de disposer de l'autorisation appropriée.

Si, par exemple, vous avez un utilisateur avec deux espaces de travail Entreprise distincts, les propriétaires de ces espaces de travail ne peuvent pas voir ou obtenir les données de leurs comptes respectifs.

Inviter de nouveaux utilisateurs #
-------------------------------

## Chunk 4

de travail ne peuvent pas voir ou obtenir les données de leurs comptes respectifs.

Inviter de nouveaux utilisateurs #
----------------------------------

Une fois que vous êtes dans l'espace de travail du sous-domaine, vous pouvez inviter les utilisateurs un par un **en utilisant l'email** (comme auparavant), ou laisser n'importe qui se joindre sans avoir à les inviter manuellement.

Pour permettre à quiconque de se joindre à vous, cochez la case **Les utilisateurs peuvent se joindre sans invitation**.

Si vous utilisez le SSO et qu'une personne sans compte se connecte, un compte sera automatiquement créé pour elle et elle sera connectée.

Si vous autorisez l’option **Se connecter avec l'adresse email**, les utilisateurs pourront créer un compte et rejoindre automatiquement votre espace de travail.

Configuration du SSO #
----------------------

Si vous souhaitez utiliser le SSO via vos appareils mobiles (android ou iOS), toutes les configurations SSO supportées par Clockify doivent contenir les liens **[sous-domaine de votre société].clockify.me** Par exemple, dans la section **URL de redirection** ajoutez le lien **https://sousdomainedevotresociete.clockify.me/login/android/oauth2** ou **https://sousdomainedevotresociete.clockify.me/login/ios/oauth2**.

Clockify supporte tous les principaux fournisseurs d'identité SSO :

Seul le propriétaire de l'espace de travail peut voir

## Chunk 5

fy.me/login/ios/oauth2**.

Clockify supporte tous les principaux fournisseurs d'identité SSO :

Seul le propriétaire de l'espace de travail peut voir l'ongle **Autorisation** , gérer le sous-domaine, configurer le SSO et activer/désactiver le SSO.

Si vous souhaitez obliger tout le monde à se connecter avec le SSO, décochez la case **Se connecter avec l'adresse email**. Une fois cette modification enregistrée, les comptes des membres de votre espace de travail devront utiliser le SSO pour se connecter.

Les données de la configuration SSO peuvent toujours être modifiées ou supprimées. Si elles sont supprimées, vos utilisateurs devront revenir à la connexion par email.

Le propriétaire peut toujours se connecter en utilisant les informations d'identification originales à l'adresse **https://mysubdomain.clockify.me/login-owner**

Pour ajouter **l'État de relais par défaut**, utilisez les paramètres ci-dessous.

Veillez à utiliser des guillemets droits au lieu des crochets, sinon cela ne fonctionnera pas.

Exemple d'état de relais par défaut :
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

SAML 2.0 avec Okta #
--------------------

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

afficher plus

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For mor

## Chunk 6

tte vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

afficher plus

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Créer une application dans Okta #

1. Naviguez jusqu'à **Applications** dans la barre latérale
2. Cliquez sur le bouton **Créer une intégration d'application**
3. Choisissez **SAML 2.0** dans la fenêtre modale
4. Cliquez sur **Suivant**

#### Créer une intégration SAML 2.0 #

Dans le formulaire **Paramètres généraux** , entrez les informations suivantes et cliquez sur **Suivant**

* **Nom de l'appli**: ex. Clockify
* **Logo**: p. ex. télécharger le logo Clockify

Dans **Configurer SAML** , entrez les informations suivantes :

* **URL d'authentification unique** (ou ACS) : URL spécifique à laquelle les assertions SAML d'Okta doivent être envoyées (p. ex. https://global.api.clockify.me/auth/saml2)
* **URI de l'audience** (ID de l'entité dans votre application) : Identificateur unique de votre application personnalisée ; identique à **l'ID de l'entité** dans le champ d'authentification SAML (p. ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me)
* **l'État de relais par défaut**: Authentification initiée par l'IDP afin que les utilisateurs puissent se connecter à Clockify directement depuis le tableau de bord Okta

Exemple d'**État de relais par défaut** :

## Chunk 7

l'IDP afin que les utilisateurs puissent se connecter à Clockify directement depuis le tableau de bord Okta

Exemple d'**État de relais par défaut** :
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

Veillez à mettre des guillemets droits au lieu des crochets, sinon cela ne fonctionnera pas.

Laissez tout le reste tel quel et cliquez sur **Suivant**.

Dans **Feedback**, cochez **Je suis un client Okta qui ajoute une application interne** et cliquez sur **Terminer**.

Vous devriez obtenir un écran qui ressemble à ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_17.png)

Comme dernière étape de cette section, cliquez sur le bouton **Afficher les instructions d’installation** (voir la capture d'écran ci-dessus).

Dans **Comment configurer SAML 2.0 pour l'application Clockify**, vous obtiendrez la liste des données dont vous avez besoin pour configurer votre application Clockify.

### Étape 3 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify #

Maintenant, dans Clockify, dans l'écran : **Authentication**

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO** en bas de l'écran
2. Choisissez **SAML2** comme type d'authentification
3. Choisissez **Okta** comme **modèle IdP**

Le formulaire d'**authentication SAML2**  apparaît :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/sso_okta_initial_screen.png)

S

## Chunk 8

e IdP**

Le formulaire d'**authentication SAML2**  apparaît :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/sso_okta_initial_screen.png)

Saisissez les éléments suivants :

* **Id d’entité (URI d'audience dans Okta) :** p. ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Url de métadonnées**:
  + Retournez sur Okta
  + Copiez le lien du **fournisseur d'identité des métadonnées** depuis la section **Paramètres** dans Okta
  + **Sauvegardez-le en tant que fichier .xml et téléchargez-le sur Clockify**
* **SAML SSO URL** : Copier/coller **l'URL de l'authentification unique du fournisseur d'identité** depuis Okta intitulé **Comment configurer SAML 2.0 pour l'application Clockify**

Par exemple :
```
https://okta.ops.clockify.me/app/dev05335506_clockifytempsaml2_1/exk4erumfseHaalgs5d7/sso/saml
```

* **Avancé** : Copier/coller le **certificat X.509** depuis Okta

Enfin, votre écran dans Clockify devrait ressembler à quelque chose comme ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-16.14.31-672x1024.png)

et

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-16.41.42.png)

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. S

## Chunk 9

tre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour terminer le processus et activer la **Connexion avec SAML2**. En option, désactivez l'option **Se connecter avec l'adresse email et le mot de passe**.

### Étape 4 : Attribuer l'application dans Okta #

Dans Okta :

1. Naviguez vers **Applications**
2. Choisissez **Clockify**
3. Dans l'onglet **Tâches**, cliquez sur **Attribuer**
4. Choisissez **Attribuer à des personnes/groupes** en fonction des personnes de votre compte Okta à qui vous souhaitez donner accès à Clockify

Et c'est tout ! Vous et les utilisateurs de votre espace de travail pouvez maintenant vous connecter à votre espace de travail avec SAML2.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_6.png)

afficher moins

SAML 2.0 avec OneLogin #
------------------------

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

afficher plus

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Créer l'application dans OneLogin #

1. Naviguez vers *

## Chunk 10

#

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Créer l'application dans OneLogin #

1. Naviguez vers **Applications**
2. Cliquez sur **Ajouter l’appli**
3. Recherchez et choisissez  **SAML Connecteur personnalisé** (Avancé)
4. Info:
   * **Nom d'affichage**: Clockify
   * Logo: p. ex. télécharger le logo Clockify

Cliquez sur **Enregistrer** et remplissez la **Configuration** :

* **Audience**: Clockify
* **Destinataire**: https://global.api.clockify.me/auth/saml2
* **Valideur d'URL ACS (consommateur)**\*: ^https:\/\/global.api.clockify\.me\/auth\/saml2\/$
* **URL de l'ACS (consommateur)**\*: https://global.api.clockify.me/auth/saml2
* **URL de connexion**: https://yourcompanysubdomain.clockify.me/
* **Initiateur SAML**: Prestataire de services
* Cliquez sur **Enregistrez** pour terminer le processus

### Étape 3 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify #

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO**
2. Choisissez **SAML2** comme type d'authentification
3. Choisissez **OneLogin** comme **Modèle IdP** et remplissez les champs suivants
   * **Audience** (**Entité Id**) : Clockify
   * **Métadonnées Url** : Allez dans OneLogin > SSO et copiez l'URL de l'émetteur, puis collez-la dans l'URL des métadonnées de Clockify
   * **Url de connexion** : Copier/coller SAML 2.0 Endpoint (HTTP) de la section SSO dans OneLogin

Dans **Avan

## Chunk 11

dans l'URL des métadonnées de Clockify
   * **Url de connexion** : Copier/coller SAML 2.0 Endpoint (HTTP) de la section SSO dans OneLogin

Dans **Avancé** entrez :

* **Certificat** : Copier/coller le **certificat X.509** de la section **Afficher les détails**, SSO dans OneLogin.

### Étape 4 : Attribuer l'application dans OneLogin #

Dans OneLogin :

1. Naviguez vers **Utilisateurs** (c'est ici que vous choisissez quels utilisateurs de votre compte OneLogin pourront accéder à Clockify)
2. Cliquez sur l'utilisateur spécifique
3. Dans **Applications**, cliquez sur le signe **+** pour ajouter une application
4. Choisissez **Clockify**
5. Cliquez sur **Continuer** et **Enregistrer**

Dans Clockify, après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer la configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour terminer le processus et activer l'option **Se connecter avec SAML 2.0**. En option, vous pouvez désactiver l'option **Se connecter par email et mot de passe**.

Et c'est tout ! Vous et les utilisateurs de votre espace de travail pouvez maintenant vous connecter à votre espace de travail avec SAML

## Chunk 12

de passe**.

Et c'est tout ! Vous et les utilisateurs de votre espace de travail pouvez maintenant vous connecter à votre espace de travail avec SAML 2.0.

afficher moins

SAML 2.0 avec Google #
----------------------

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify

Pour plus d'informations, consultez la section Configurer un sous-domaine personnalisé.

Clockify :

1. Naviguez jusqu'à l'onglet **Authentication**
2. Choisissez **Ajouter une configuration SSO**
3. Choisissez **SAML2** comme fournisseur d'identité dans la fenêtre **Type d'authentification**
4. Cliquez sur **Suivant**
5. Choose **Google** as **IdP template**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-09.22.56.png)

### Étape 2 : Créer une application dans Google  #

Google :

1. Créez un compte Google et accédez à la page **Admin**
2. Choisissez **Ajouter une application SAML personnalisée** dans **Ajouter une application**
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/b4om5Xv5tczNS2oGUhBSVrVhwE7kUE7y31kEZACuxkegYDWcIMinrjkyD0idTsuRyXrMlcnTr3Ft1JFvpP6SKthN0BMcsnX3mF5JwvSZ2tSQso3MxGMQM0QTpVmGuQLdvnMCR2Ur8lDUYntRGUMLdhM)
3. Insérez ce qui suit
   – **Nom de l'appli**: par ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me/
   – **Description**: par exemple Clockify SAML2 demo app
   – **Icône de l'application**: ajout facultatif d'une icône
   ![](https://lh7-us.googleuserconten

## Chunk 13

escription**: par exemple Clockify SAML2 demo app
   – **Icône de l'application**: ajout facultatif d'une icône
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/1kD5Pg67QD_nxFpxVRAnjgOb8ZUl3QeGGGQm--_LLi7rtgGj5Azz2HY80nbjzOVqKy47P5RImPMC6Fggab5X46OqO4n0WUiqWH40K_2yQYqPY5oMiJUAW8cY8qbKDU3O20DBHiXO5oeWbI8ImS5xbEc)
4. Cliquez sur **Continuer**
5. Vous accéderez à l'écran des **détails du fournisseur d'identité de Google**
   Côté Google :
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/yw8oM_741-dq3O2mzU4Ctsx_miJVRapDewYVQxQER0l6bY46YpbW01I6GbTkRIq1fyujuHdRvy7TYI38RBJO_cBzUjm0Y6-Lo3fV639SiHkjR29U4EfEdFd_tob6mclQ9XDJZIhT_iJmkRR7DA80OKE)
6. Téléchargez **l'URL des métadonnées IdP** et téléchargez-la dans le champ **Clockify/IdP Metadata URL**
7. Copiez **l'URL SSO** et collez-la dans le champ **URL de connexion** dans Clockify
    Côté Clockify :
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2024-06-13-at-09.26.30.png)
8. Cliquez sur **Continuer**
   Côté Google :
9. Vous accéderez aux **Détails du fournisseur de services**
10. Insérer ce qui suit :
    – ACS URL: Copiez/collez **URL de réponse** de Clockify, par exemple https://global.api.clockify.me/auth/saml2
    ID de l'entité : Identifiant unique de votre application personnalisée, par exemple Clockify
    – Start URL : Copiez/collez **l'État de relais par défaut** de Clockify, par ex.

{“location”:”https://yourc

## Chunk 14

n personnalisée, par exemple Clockify
    – Start URL : Copiez/collez **l'État de relais par défaut** de Clockify, par ex.

{“location”:”https://yourcompanysubdomain.clockify.me”,”organizationName”:”yourcompanysubdomain”}

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/LK7SMMSCoo7XKMVL5Ibxndpxi19UPtm9X3bR9H4D93SVaOKvCMQ2F3alutDy9RLIwfQNMvfAM-OgLutRyLbQkczZiwQOiS79WvszLiI8WhXg92i4P1OquUkD_F7CvWJ9WP4XIxAgmX7lQFZEX8EeUbo)

11. Cliquez sur **Continuer**
12. Vous accédez à l'écran de **Mappage des attributs**
    ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/9L__Wp9Wnt0HR_Mnw4E_Whoqb72v8lFikCet_Uoh7U-V7JjDC1Wa-emmtotb9zBYiK9HQu3YzDP3PsWCn-OLZokPC3jZIuJyWy87wMqL8rBakfEoHFIrIzdVx4xMWpJQTfjbnCEvlRR9Hn2VoVsHfHM)
13. Cliquez sur **Terminer** pour terminer le processus

Après avoir saisi toutes les données requises, du côté Clockify, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer la configuration**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-11.17.10.png)

Maintenant que vous avez effectué toutes les étapes et créé l'application, ouvrez les paramètres de l'application et dans **Statut du service** , activez l'application pour tout

## Chunk 15

ectué toutes les étapes et créé l'application, ouvrez les paramètres de l'application et dans **Statut du service** , activez l'application pour tout le monde.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/8l96nQWaaDJOZDOyZCcEbF0TKAF4cGern4ePDpe_aiEjUcbngFlQJlUhv3vC8Mj_w3GZuNsBE3ayqksq2N6idy2qukwUvQtai7oMTPLitATRAHibbOU7P4C_nkUaZpfR1qZawnhAW3A0cvhHH6KGJ5s)

L'application que vous avez créée apparaîtra dans l'espace de travail Google pour tous les utilisateurs de cet espace de travail.

afficher moins

SAML 2.0 avec Rippling #
------------------------

afficher plus

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

Pour plus d'informations à ce sujet, consultez la section Configurer un sous-domaine personnalisé.

### Étape 2 : Créer une application dans Rippling #

1. Connectez-vous à Rippling en tant qu'administrateur
2. Sélectionnez **Gestion informatique**
3. Sélectionnez **Application personnalisée**
4. Donnez un nom descriptif à l'application, sélectionnez une catégorie et importez un logo
5. Vérifiez **L'authentification unique (SAML)**
6. Cliquez sur **Continuer**
7. Confirmez que vous êtes l'administrateur de l'application

Une nouvelle page contenant des instructions SSO s'ouvre et vous pouvez passer à l'étape suivante. La page contient des **Instructions de configuration SSO** qui incluent le fichier XML de métadonnées IdP.

Téléchargez les métadonnées IDP de Ripp

## Chunk 16

e. La page contient des **Instructions de configuration SSO** qui incluent le fichier XML de métadonnées IdP.

Téléchargez les métadonnées IDP de Rippling.

### Étape 3 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify #

Dans la section **Authentification** dans laquelle vous avez créé votre sous-domaine :

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO**
2. Choisissez **SAML2** comme type d'authentification et cliquez sur **Suivant**
3. Choisissez **Rippling** comme **modèle IdP**

Dans le formulaire **d'authentification SAML2**  qui s'affiche, saisissez les informations suivantes :

* **l'ID de l'entité** (**ID d'entité du fournisseur de services** dans Rippling)**:** par ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Url de métadonnées**:
  + Importez le fichier XML des métadonnées IdP que vous avez téléchargé à l'étape 2
    ou
  + Effectuez un copier/coller de l'URL des métadonnées de l'IdP à partir de Rippling
* **Url de connexion :** Effectuez un copier/coller de **l'URL de l'authentification unique**/**l'URL de l'authentification unique** de Rippling

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Termine

## Chunk 17

s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour terminer le processus et activer la **Connexion avec SAML2**. En option, désactivez l'option **Se connecter avec l'adresse email et le mot de passe**.

### Étape 4 : Attribuer une application dans Rippling #

Retournez sur Rippling :

Sur la page des instructions SSO, faites défiler vers le bas et entrez ce qui suit :

* **URL ACS** : Copiez/collez **l'URL de réponse** de Clockify
* **ID de l'entité du prestataire de services** : Copiez/collez **l'ID de l'entité** à partir de Clockify

1. Cliquez sur **Passer à l'étape suivante**
2. Choisissez les **Règles d'accès** souhaitées
3. Choisissez l'**Heure de mise à disposition**  souhaitée
4. Configurez le SSO pour les administrateurs si nécessaire
5. Configurez les attributs de groupe si nécessaire
6. Cliquez sur **Se connecter via Rippling** si vous souhaitez vérifier la connexion entre les applis ou simplement sur **Continuer**

Et c'est tout ! Vous avez installé avec succès votre application dans rippling et vous et vos utilisateurs êtes maintenant en mesure de vous connecter à votre espace de travail avec SAML 2.0.

afficher moins

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

Pour plus d'information

## Chunk 18

connecter à votre espace de travail avec SAML 2.0.

afficher moins

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

Pour plus d'informations à ce sujet, consultez la section Configurer un sous-domaine personnalisé.

### Étape 2 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify  #

Dans l'onglet **Authentication** dans lequel vous avez créé votre sous-domaine :

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO**
2. Choisissez **SAML2** comme type d'authentification et cliquez sur **Suivant**
3. Choisissez **JumpCloud** comme **modèle IdP**

### Étape 3 : Créer une application dans JumpCloud #

1. Naviguez vers **Authentification unique (SSO)** dans la barre latérale à gauche
2. Cliquez sur **+** pour ajouter une nouvelle application
3. Choisissez **Application SAML personnalisée**
4. Dans **Information sur l'application** entrez ce qui suit :

* **Libellé d'affichage**: Nom de l'application, par ex. Clockify
* **Logo**: p. ex. télécharger le logo Clockify

Dans l'onglet SSO, vous pouvez passer à l'étape suivante. La page contient les **Instructions de configuration SSO** qui incluent le fichier XML des métadonnées IdP. Téléchargez les métadonnées IDP de JumpCloud et sauvegardez-les pour plus tard.

Continuez en remplissant les champs suivants.

Exemple d'état de relais par défaut :

```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysu

## Chunk 19

champs suivants.

Exemple d'état de relais par défaut :
```
{"location":"https://yourcompanysubdomain.clockify.me", "organizationName":"yourcompanysubdomain"}
```

Veillez à mettre des guillemets droits plutôt que des guillemets frisés, sinon cela ne fonctionnera pas.

5. Dans **Mappage des attributs utilisateur** ajoutez le mappage d'attributs **Nom d'attribut du fournisseur de services** vers **Nom d'attribut de JumpCloud**
6. Cliquez sur **Activer**
7. Ouvrez l'application que vous avez créée
8. Cliquez sur l'onglet **Certificat IDP Valide** à gauche et téléchargez le certificat
9. Cliquez sur **Enregistrer**

Vous avez réussi à créer votre application dans JumpCloud. Vous pouvez maintenant décider quels utilisateurs de votre compte JumpCloud pourront accéder à Clockify et terminer la configuration dans Clockify.

### Étape 4 : Terminez la configuration du SSO dans Clockify #

1. Retournez sur Clockify
2. Dans **Le formulaire d'authentification SAML2** entrez les informations suivantes :

* **ID de l'entité IdP**: par ex. https://yourcompanysubdomain.clockify.me
* **Url de métadonnées**: importez le fichier XML des métadonnées IdP téléchargé à l'étape 3
* **IdP Url**: Copiez/collez l'URL de l'IDP depuis JumpCloud
* **Avancé**: Copiez/collez le certificat IDP de JumpCloud

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en c

## Chunk 20

Copiez/collez le certificat IDP de JumpCloud

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour terminer le processus et activer la **Connexion avec SAML2**. En option, désactivez l'option **Se connecter avec l'adresse email et le mot de passe**.

afficher moins

OAuth 2.0 (OIDC) avec Google #
------------------------------

afficher plus

Lorsque vous passez à un sous-domaine, la connexion Google par défaut cesse de fonctionner et vous devez la configurer manuellement pour continuer à l'utiliser.

La configuration de l'identifiant Google est simple et rapide.

Pour y arriver, vous devez disposer d'un compte **G Suite** ou **Cloud Identity** .

Vous devez configurer OAuth 2.0 dans votre compte Google, créer un projet et obtenir l'ID client OAuth 2.0 pour une application Web.

Dans **Google Cloud Platform** naviguez vers **API & Services** et choisissez **Identifiants**. Ouvrez le projet/l'application que vous avez créé et collez **https://yoursubdomain.clockify.me/login** sous **URI de redirection autorisées**.

Vous devez également ajou

## Chunk 21

pplication que vous avez créé et collez **https://yoursubdomain.clockify.me/login** sous **URI de redirection autorisées**.

Vous devez également ajouter les URIs suivants pour que la connexion OAuth fonctionne sur les applications mobiles Clockify :

* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2

If you’re using one of the **serveurs régionaux** for hosting, please note that the URLs for workspaces that are on subdomain won’t contain the indicator of the region in question, although they are hosted on a regional server.

1. In Clockify, go to **Authentication** tab
2. Click **Add SSO Configiuration**
3. Choose **OAuth2** authentication type
4. Choisissez **Google** dans la fenêtre modale **Modèles IdP Templates**
5. Cliquez sur **Suivant**
6. Copiez/collez **Client ID** et **Client Secret** depuis votre **Appli Google** comme indiqué dans l'exemple ci-dessous (les champs de la section **Avancé** sont préremplis).

Votre écran dans Clockify devrait ressembler à ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_with_goodle_1.png)

et

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_with_google_2.png)

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bou

## Chunk 22

06/oauth_with_google_2.png)

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour achever le processus. Cochez la case  **Se connecter avec OAuth** pour commencer à utiliser la connexion Google. Vous pouvez également obliger tout le monde à utiliser l'identité Google de votre entreprise pour se connecter en désactivant l'option **Se connecter avec l'adresse email et le mot de passe**.

afficher moins

OAuth 2.0 (OIDC) avec Microsoft Azure #
---------------------------------------

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

afficher plus

Vous pouvez connecter Azure à Clockify en configurant OAuth.

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify #

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO**
2. Choisissez **OAuth2** comme type d'authentification
3. Choisissez **Azure** dans la fenêtre modale **Modèles IdP**
4. Copiez  **l'URL d

## Chunk 23

ation SSO**
2. Choisissez **OAuth2** comme type d'authentification
3. Choisissez **Azure** dans la fenêtre modale **Modèles IdP**
4. Copiez  **l'URL de redirection**

### Étape 3 : Enregistrer l'application dans AzureAD #

1. Naviguez vers les **Enregistrements d'applications**
2. Cliquez sur **Nouvelle inscription**
3. Saisissez les informations suivantes :
   * Info:
     + **Nom**: Clockify
     + **Types de comptes supportés**: Choisissez ce que vous préférez ; dans notre cas, il s’agit de **Comptes dans cet annuaire organisationnel uniquement** (**Annuaire par défaut seulement - monolocataire**)
     + **URI de redirection** : Collez **l'URL de redirection** que vous avez copiée à l'étape 2 ; https://sousdomainedevotresociete.clockify.me/login (il peut également s'agir de : https://sousdomainedevotresociete.clockify.me/login/ios/oauth2 ou https://sousdomainedevotresociete.clockify.me/login/android/oauth2) et cliquez sur **Enregistrer** pour continuer

Ou, si vous utilisez l'un des serveurs régionaux, vous devez ajouter l'une des URL régionales.

### Étape 4 : Configuration (Clockify & Azure) #

#### Configurer AzureAD :  #

* **Certificats et Secrets**:
  + Choisissez **Nouveau secret client**
    - Description : Clockify
    - Expire : Jamais
  + Cliquez sur **Ajouter**
* **Clé secrète client**: Copiez/collez la valeur du client secret
* **Autorisations API**:
  + Ajouter

## Chunk 24

- Expire : Jamais
  + Cliquez sur **Ajouter**
* **Clé secrète client**: Copiez/collez la valeur du client secret
* **Autorisations API**:
  + Ajouter une autorisation
    - Microsoft Graph
    - Vérifier l'openid dans les **Autorisations déléguées**
    - Ajouter des autorisations (vous pouvez également vérifier d'autres autorisations telles que **l'email** et **le profil**)
* Rafraîchissez la page
* Retournez à **l'aperçu**

#### Configurer Clockify : #

* **Authentification OAuth2**:
  + **Client Id**: Allez dans Azure - Aperçu - Application (client) ID : copiez la valeur et collez-la dans Clockify
  + **Clé secrète client**: il devrait déjà être collé depuis les étapes précédentes (Certificats et Secrets)
  + **ID de l’annuaire (locataire)**: Allez dans Azure - Aperçu - ID de l'annuaire (locataire) copiez la valeur et collez-la dans Clockify

Les champs de la section **Avancé** seront pré-remplis.

Votre écran dans Clockify devrait ressembler à ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_azure_1.png)

et

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/oauth_azure_2.png)

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la

## Chunk 25

n **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** pour terminer le processus. Cochez la case **Se connecter avec OAuth** (et désactivez éventuellement **Se connecter avec l'adresse email et le mot de passe**).

Vous pouvez également vous connecter à Azure à l'aide du protocole d'authentification SAML2, d'abord en ajoutant une application non répertoriée (sans galerie) à votre organisation Azure AD, puis en configurant une authentification unique basée sur SAML pour cette application sans galerie.

afficher moins

SAML 2.0 avec Microsoft Azure #
-------------------------------

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

afficher plus

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Ajouter une application dans Azure #

1. Naviguez vers les **Applications d'entreprise**
2. **Nouvelle application** (puis assurez-vous que vous êtes sur le nouvel affichage de la galerie)
3. Choisissez **Créez votre propre application**
4. Saisissez les éléments suivants :
   * Nom : **Clockify**
   * Intégrez toute aut

## Chunk 26

e de la galerie)
3. Choisissez **Créez votre propre application**
4. Saisissez les éléments suivants :
   * Nom : **Clockify**
   * Intégrez toute autre application que vous ne trouvez pas dans la galerie

Cliquez sur **Créer** et naviguez vers **Propriétés** puis remplissez les champs :

* Logo: p. ex. télécharger le logo Clockify
* Si nécessaire, modifiez les champs **Affectation de l'utilisateur requise** et **Visible par les utilisateurs**

Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer la procédure.

### Étape 3 : Clockify #

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO**
2. Choisissez **SAML2** comme type d'authentification
3. Cliquez sur **Suivant**

Une fois que vous avez obtenu **Le formulaire d'authentification SAML2** retournez dans Azure.

### Étape 4 : configuration d'Azure SSO #

1. Navigate to **Single sign-on** in the sidebar
2. Choisissez **SAML**
3. **Configuration de base de SAML** (cliquez sur le crayon pour modifier) :
   * **Identifiant** (**ID de l'entité**) : C'est ici que vous mettez l'adresse de votre sous-domaine, par exemple https://acmecompany.clockify.me/
   * **URL de réponse** ( **URL du service consommateur d'assertions**) : retournez sur Clockify et copiez **l'URL de réponse**, ré-générée, par exemple : https://global.api.clockify.me/auth/saml2

Cliquez sur **Enregistrer** et continuez avec **Certificat SAML** : (cliquez sur le crayon pour modifie

## Chunk 27

e : https://global.api.clockify.me/auth/saml2

Cliquez sur **Enregistrer** et continuez avec **Certificat SAML** : (cliquez sur le crayon pour modifier) :

Enregistrez les modifications et cliquez sur **les 3 points** du certificat **Inactif**, choisissez **Rendre le certificat actif** et cliquez sur **Oui**.

Maintenant, rechargez la page pour voir les changements.

### Étape 5 : Clockify #

1. **l'ID de l'entité**: (c'est ici que vous mettez l'adresse de votre sous-domaine, dans notre cas il s'agit
   https://yourcompanysubdomain.clockify.me/)
2. **Métadonnées de la fédération** : naviguez vers Azure, sous **SAML Certificats** copiez/collez **Url des métadonnées de la fédération d'applications**  dans Clockify

**Url de connexion** : naviguez vers Azure, sous **Configurer Clockify** trouvez **l'URL de connexion** et copiez/collez dans Clockify

Votre écran devrait ressembler à ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-10.40.06.png)

et comme ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-10.40.28.png)

Après avoir saisi toutes les données requises, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** se

## Chunk 28

iguration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer le configuration**.

Cliquez sur **Terminer la configuration** et activez **Se connecter avec SAML2** (et désactivez éventuellement **Se connecter avec l'email et le mot de passe**).

### Étape 6 : Attribuer l'application dans Azure #

1. Naviguez vers **Utilisateurs et Groupes** dans la barre latérale (où vous choisissez quels utilisateurs de votre compte Azure pourront accéder à Clockify)
2. Cliquez sur **Ajouter un utilisateur**/groupe
3. Dans **Utilisateurs et groupes** choisissez les utilisateurs que vous voulez
4. Cliquez sur **Sélectionner** et **Affecter**

afficher moins

### Étape 1 : Création d'un sous-domaine dans Clockify #

For more information on this, check out Setting up custom subdomain section.

### Étape 2 : Créer une application dans Okta #

1. Naviguez jusqu'à **Applications** dans la barre latérale
2. Cliquez sur le bouton **Créer une intégration d'application**
3. Choisissez **OIDC - OpenID Connect**  dans la section **Méthode de connexion**
4. Choisissez **l'application Web** dans la section **Type d'application**
5. Cliquez sur **Suivant**

#### Créer l'intégration OIDC #

Dans le formulaire **Nouvelle intégration d'application Web**, **Paramètres généraux**, entrez le

## Chunk 29

ez sur **Suivant**

#### Créer l'intégration OIDC #

Dans le formulaire **Nouvelle intégration d'application Web**, **Paramètres généraux**, entrez les informations suivantes et cliquez sur **Enregistrer**.

1. **Nom de l'intégration d'application :** p. ex. Clockify
2. **Logo** (facultatif) : p. ex. télécharger le logo Clockify
3. **URIs de redirection de la connexion** : Copiez/collez l'**URL de redirection** (section **Avancé**) dans la configuration du SSO de Clockify

Vous devez également ajouter les URI suivants pour que la connexion OAuth 2.0 (OIDC) fonctionne sur les applications mobiles Clockify :

* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/android/oauth2
* https://yourcompanysubdomain.clockify.me/login/ios/oauth2

Ou, si vous utilisez l'un des serveurs régionaux, vous devez ajouter l'une des URL régionales.

Ensuite, faites défiler l'écran vers le bas et, dans la section **Affectations**, cochez l'option **Autoriser l'accès à tous les membres de votre organisation**. Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer l'action.

Vous devriez obtenir un écran qui ressemble à celui-ci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_7_blur.png)

### Étape 3 : Ajouter la configuration SSO dans Clockify #

Maintenant, dans Clockify, dans l'écran **Authentification** où vous avez créé votre sous-domaine :

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO** en bas

## Chunk 30

nant, dans Clockify, dans l'écran **Authentification** où vous avez créé votre sous-domaine :

1. Cliquez sur **Ajouter une configuration SSO** en bas de l'écran
2. Choisissez **OAuth2** comme type d'authentification
3. Choisissez **Okta** comme **modèle IdP**
4. Cliquez sur **Suivant**

Dans le formulaire d'authentification OAuth 2.0 (OIDC), entrez les informations suivantes :

* **ID du client**: Généré dans Okta à l'étape précédente ; copiez-le depuis la section **Informations d'identification du client** .
* **Clé secrète client**: identique à l'ID du client ; copiez-le depuis la section **Informations d'identification du client** .
* **Domaine Okta** : Copiez depuis Okta, **Paramètres généraux**, champ **Domaine Okta** (Remarque : le domaine Okta nécessite un **nom de domaine uniquement**, par exemple : doamin\_name.okta.com au lieu de : https://domain\_name.okta.com)
* **URL de déconnexion**: Ajoutez éventuellement une URL de déconnexion pour configurer la redirection après la déconnexion
* La section **Avancée** est pré-remplie (générée automatiquement)

L'écran devrait ressembler à ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/sso_oauth_sample_url-1-1.png)

et

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/Screenshot-2025-02-05-at-16.48.59.png)

### Étape 4 : Attribuer l'application dans Okta #

Dans Okta :

1. Naviguez vers **Applications**

## Chunk 31

ads/2022/11/Screenshot-2025-02-05-at-16.48.59.png)

### Étape 4 : Attribuer l'application dans Okta #

Dans Okta :

1. Naviguez vers **Applications**
2. Choisissez **Clockify**
3. Dans l'onglet **Tâches**, cliquez sur **Attribuer**
4. Choisissez **Attribuer à des personnes/groupes** en fonction des personnes de votre compte Okta à qui vous souhaitez donner accès à Clockify

Après avoir saisi toutes les données requises, du côté Clockify, vous pouvez choisir de vérifier votre configuration en cliquant sur le bouton **Tester la configuration**. Cette action permet de s'assurer de l'exactitude des informations fournies. Si tout est correct, le bouton **Tester la configuration** sera remplacé par le bouton **Terminer la configuration**.

Cliquez sur Terminer la configuration pour achever le processus et activer la connexion avec OAuth. En option, vous pouvez désactiver la connexion avec l'email et le mot de passe.

Enfin, votre écran dans Clockify devrait ressembler à quelque chose comme ceci :

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_blur_33.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_34.png)

Et c'est tout ! Vous et les utilisateurs de votre espace de travail pouvez désormais vous connecter à votre espace de travail avec OAuth 2.0 (OIDC).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_9.png)

afficher moins

### Cet art

## Chunk 32

er à votre espace de travail avec OAuth 2.0 (OIDC).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image_9.png)

afficher moins

---

# [ARTICLE] S’inscrire en tant qu’administrateur ou propriétaire
https://clockify.me/help/fr/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/sign-up-and-log-in-as-admin-or-workspace-owner/

# S’inscrire en tant qu’administrateur ou propriétaire

## Chunk 1

Ce guide fournit un aperçu des processus **d’inscription** et **de connexion** pour les nouveaux **administrateurs** et **propriétaires** de comptes Clockify. Que vous soyez nouveau sur Clockify ou que vous gériez un compte existant, cet article vous guidera à travers les étapes pour démarrer et accéder à votre espace de travail.

S’inscrire à Clockify #
-----------------------

Si vous êtes le nouvel utilisateur de Clockify et que vous souhaitez commencer à utiliser l’appli, vous devez créer un compte Clockify. Voici comment procéder :

1. Accédez à https://clockify.me/fr/
2. Cliquez sur le bouton **S’inscrire gratuitement** pour commencer le processus d’inscription
3. Saisissez votre **adresse email** et lisez les **conditions générales**
4. Cliquez sur **Accepter** pour continuer
5. Vous recevrez un email contenant un **code de vérification** pour confirmer votre adresse email
6. Saisissez le **code de vérification** pour terminer votre inscription

Après avoir vérifié votre adresse email, vous serez redirigé vers la page **Suivi du temps** de votre nouvel espace de travail, et vous pourrez commencer à suivre le temps immédiatement.

Vous recevrez également un **email de bienvenue** contenant des conseils utiles et des liens vers des tutoriels d’intégration pour vous guider dans votre expérience Clockify.

**Choisissez votre langue** : Avant de terminer le processus d’inscri

## Chunk 2

rs des tutoriels d’intégration pour vous guider dans votre expérience Clockify.

**Choisissez votre langue** : Avant de terminer le processus d’inscription, vous pouvez choisir votre langue préférée dans le menu déroulant.

Continuer avec Google #
-----------------------

Si vous préférez utiliser votre compte Google, vous pouvez vous inscrire directement avec vos **identifiants Google**.

1. Sur l’écran d’inscription, sélectionnez **Continuer avec Google**
2. Si plusieurs adresses email sont associées à votre compte Google, vous serez invité à en choisir une
3. Une fois que vous aurez choisi votre adresse email, vous serez redirigé vers votre nouvel espace de travail Clockify où vous pourrez commencer à utiliser l’appli immédiatement

Connectez-vous à Clockify #
---------------------------

Si vous avez déjà un compte Clockify, vous pouvez facilement vous connecter en suivant les étapes suivantes :

1. Accédez à  https://clockify.me/fr/
2. Saisissez **l’adresse email** associée à votre compte Clockify
3. Cliquez sur **Continuer avec l’email**
4. Vous recevrez un **code de vérification** dans votre boîte de réception
5. Saisissez le code de vérification à 6 caractères (chiffres et lettres) dans l’écran de vérification
    Le code expire après **30 secondes**, veillez donc à le saisir rapidement.

Une fois le code vérifié, vous serez automatiquement connecté et redirigé vers la

## Chunk 3

expire après **30 secondes**, veillez donc à le saisir rapidement.

Une fois le code vérifié, vous serez automatiquement connecté et redirigé vers la page **Suivi du temps**.

Dépannage #
-----------

Si vous rencontrez des difficultés lors de la connexion, voici quelques points à garder à l’esprit :

Si, lors du processus de connexion, vous avez saisi par erreur une nouvelle adresse email qui n’est pas associée à un compte Clockify existant, vous serez redirigé vers **l’écran d’inscription**. Vous pourrez alors terminer le processus d’inscription et créer un nouveau compte Clockify avec cette adresse email.

### Échecs de connexion #

* Si vous saisissez **5 fois de suite** des informations de connexion erronées, votre compte sera verrouillé pendant 24 heures afin d’empêcher tout accès non autorisé.
* Vous recevrez un email vous informant du verrouillage. Vous pouvez déverrouiller manuellement votre compte avant la fin de la période de 24 heures afin de poursuivre le processus de connexion.

Authentification unique (SSO) #
-------------------------------

Si vous souhaitez éviter d’avoir à saisir vos identifiants de connexion à chaque fois, vous pouvez configurer **l’authentification unique (SSO)** pour connecter Clockify au fournisseur d’identité de votre organisation. Cela vous permet de vous connecter automatiquement sans avoir à saisir manuellement vos identifiants.

Cette

## Chunk 4

nisseur d’identité de votre organisation. Cela vous permet de vous connecter automatiquement sans avoir à saisir manuellement vos identifiants.

Cette fonctionnalité est disponible avec l’abonnement Enterprise.

### Configurer l’authentification unique (SSO) #

* Vous pouvez configurer **l’authentification unique** en associant le sous-domaine Clockify à un fournisseur d’identité (tel que **Google Workspace**, **Okta**, etc.).
* Une fois l’authentification unique configurée, les utilisateurs peuvent se connecter à Clockify à l’aide des identifiants SSO de leur organisation.

FAQ #
-----

#### Est-il possible de s’inscrire à l’aide du compte Google ? #

Oui, vous pouvez vous inscrire à l’aide de votre compte Google :

* Cliquez sur **Continuer avec Google** sur la page d’inscription
* Choisissez l’adresse email Google que vous souhaitez associer à votre compte Clockify
* Vous serez automatiquement redirigé vers votre nouvel espace de travail

#### Que se passe-t-il si je saisis une adresse email ou un mot de passe incorrect lors de la connexion ? #

Si vous échouez à vous connecter avec les informations d’identification correctes 5 fois de suite, votre compte sera verrouillé pendant **24 heures**. Vous recevrez un email contenant des instructions pour déverrouiller manuellement votre compte avant l’expiration du délai de verrouillage de 24 heures.

#### Qu’est-ce qu’un code de v

## Chunk 5

es instructions pour déverrouiller manuellement votre compte avant l’expiration du délai de verrouillage de 24 heures.

#### Qu’est-ce qu’un code de vérification et combien de temps est-il valide ? #

Un **code de vérification** est un code à 6 caractères (chiffres et lettres) envoyé à votre adresse email lorsque vous vous inscrivez ou vous connectez. Le code est valide pendant **30 secondes** et doit être saisi rapidement pour terminer le processus de vérification.

#### Que faire si j’oublie mon adresse email ou si je ne trouve pas mon email de vérification ? #

Si vous ne trouvez pas l’email de vérification, vérifiez votre dossier **spam** ou **courrier indésirable**. Si vous ne le trouvez toujours pas, demandez un nouvel email de vérification en cliquant sur le lien **Renvoyer la vérification**.

#### Est-il possible de se connecter à l’aide de l'authentification unique (SSO) ? #

Oui. Si votre espace de travail est connecté à un fournisseur d’identité, vous pouvez vous connecter à l’aide de **l’authentification unique**. Cela vous permet d’éviter d’avoir à saisir vos identifiants de connexion à chaque fois que vous accédez à Clockify. Les administrateurs peuvent configurer l’authentification unique à partir des **paramètres de l’espace de travail**.

#### Que se passe-t-il si j’essaie de me connecter avec une adresse email qui n’est pas associée à mon compte ? #

Si vous e

## Chunk 6

e l’espace de travail**.

#### Que se passe-t-il si j’essaie de me connecter avec une adresse email qui n’est pas associée à mon compte ? #

Si vous essayez de vous connecter avec une adresse email qui n’est pas associée à un compte Clockify, vous serez redirigé vers la **page d’inscription** afin de créer un nouveau compte avec cette adresse email.

#### Qu’est-ce que le processus de connexion SSO ? #

Les administrateurs peuvent configurer **l’authentification unique (SSO)** en associant Clockify à un fournisseur d’identité tel que **Google Workspace**, **Okta** ou **Microsoft Azure AD**. Une fois le SSO activé, les utilisateurs peuvent se connecter directement à l’aide des identifiants SSO de leur organisation, sans avoir à saisir d’autres informations de connexion.

#### Que dois-je faire si mon compte est verrouillé ? #

Si votre compte est verrouillé en raison de plusieurs tentatives de connexion échouées :

* Vous recevrez un email vous informant du verrouillage
* Vous pouvez déverrouiller manuellement votre compte en suivant les instructions fournies dans l’email. Le verrouillage expirera automatiquement dans 24 heures.

---

# [ARTICLE] S’inscrire et se connecter comme utilisateur standard
https://clockify.me/help/fr/getting-started/sign-up-log-in-as-regular-user/

# S’inscrire et se connecter comme utilisateur standard

## Chunk 1

Si vous êtes un utilisateur standard et que vous souhaitez commencer à utiliser Clockify, ce guide vous expliquera les étapes simples à suivre pour créer un compte et vous connecter afin que vous puissiez commencer immédiatement à suivre vos heures de travail.

Pour commencer, vous devez accepter une invitation à rejoindre un espace de travail ou vous connecter à celui que vous utilisez déjà.

Voici ce que vous devez savoir :

Accepter l’invitation à rejoindre l’espace de travail #
-------------------------------------------------------

### **Comment accepter votre invitation à rejoindre l’espace de travail**

Suivez ces étapes simples pour accepter votre invitation et commencer à suivre votre temps de travail :

1. Vous recevrez un email d’invitation contenant un lien pour activer votre compte
2. Ouvrez l’email et cliquez sur le lien d’activation
3. Vous serez invité à vérifier votre adresse email
4. Suivez les instructions pour terminer cette étape

Une fois votre adresse email vérifiée, connectez-vous à votre compte Clockify.

### **Si vous n’avez pas encore de compte Clockify :**

Si vous n’avez pas encore de compte Clockify, vous pouvez vous inscrire pour en créer un. Si vous attendez une invitation et que vous ne l’avez pas encore reçue, contactez l’administrateur de votre entreprise.

**S’inscrire à Clockify**

Si vous souhaitez vous inscrire et créer un nouveau compte

## Chunk 2

encore reçue, contactez l’administrateur de votre entreprise.

**S’inscrire à Clockify**

Si vous souhaitez vous inscrire et créer un nouveau compte :

1. Créez votre compte sur la page d’inscription vers laquelle vous avez été redirigé
   Saisissez votre adresse **email**
   Inscrivez-vous à l’aide de votre **compte Google**
2. Un code de vérification sera envoyé dans votre boîte de réception
3. Saisissez le code dans les champs prévus à cet effet

Vous serez automatiquement ajouté à l’espace de travail et pourrez commencer immédiatement à suivre le temps.

### **Si vous avez déjà un compte Clockify :**

* Si vous utilisez déjà Clockify, vous recevrez un email et une notification dans votre compte Clockify
* Pour accepter l’invitation, cliquez sur l’icône en forme de cloche dans le coin supérieur droit de l’appli Clockify, puis cliquez sur **Accepter**
* Après avoir accepté, vous pouvez passer à l’espace de travail et commencer à suivre votre temps

Si vous êtes invité à rejoindre un espace de travail avec une adresse email que vous utilisez déjà pour un compte Clockify existant, vous ne pourrez pas créer un nouveau compte avec cette même adresse email.

Une fois que vous aurez accepté l'invitation, vous pourrez passer d'un espace de travail à l'autre et commencer à suivre le temps passé sur celui auquel vous avez été invité.

Se connecter #
--------------

Une fois que vous

## Chunk 3

ce de travail à l'autre et commencer à suivre le temps passé sur celui auquel vous avez été invité.

Se connecter #
--------------

Une fois que vous vous êtes inscrit et que vous avez vérifié votre compte, vous pouvez vous connecter.

1. Accédez à la page de connexion
   **Web** : Rendez-vous sur la page de connexion Clockify
   **Bureau** : Ouvrez l’appli et cliquez sur **Se connecter**
   **Mobile** (iOS/Android) : Ouvrez l’appli et appuyez sur **Se connecter**
2. Saisissez votre **adresse email** ou connectez-vous à l’aide de votre **compte Google**
3. Un code de vérification sera envoyé dans votre boîte de réception
4. Saisissez le code dans les champs prévus à cet effet

### Accéder à Clockify via une adresse Web personnalisée #

Si votre entreprise utilise une adresse Web personnalisée, rendez-vous sur **[votre\_adresse\_personnalisée].clockify.me** et suivez la même procédure d’inscription/de connexion.

Une fois connecté, vous pourrez commencer à suivre votre temps de travail et consulter vos rapports d’activité tout en collaborant avec votre équipe. Ajoutez cette page à vos favoris afin de la retrouver facilement la prochaine fois que vous devrez vous connecter.
Si vous avez des questions ou besoin d’aide supplémentaire, vous pouvez contacter votre administrateur ou consulter les autres guides de la série **Intégration**.

FAQ #
-----

### Que faire en cas de non-réce

## Chunk 4

vous pouvez contacter votre administrateur ou consulter les autres guides de la série **Intégration**.

FAQ #
-----

### Que faire en cas de non-réception de l’email de vérification ? #

Si vous ne recevez pas le code OTP de vérification, vérifiez votre dossier spam ou pourriel. Si vous ne le trouvez toujours pas, essayez de renvoyer le code en sélectionnant l’option **Renvoyer OTP** sur la page de vérification.
Si le problème persiste, contactez notre équipe d’assistance.

### Que se passe-t-il si le lien d’invitation expire ? #

Il existe deux raisons principales pour lesquelles votre lien d’invitation peut expirer :

* **Vous avez déjà accepté l’invitation**

Once you accept the invitation and create the account, the link becomes invalid. To check if you’ve already accepted, go to clockify.me and log in. If you have a pending invite, you’ll see a notification under the bell icon at the top right corner.

Les liens d’invitation expirent après 14 jours. Si vous n’avez pas accepté l’invitation pendant cette période, le lien n’est plus valide. Dans ce cas, vous devez contacter l’administrateur de l’espace de travail pour résoudre ce problème.

### Est-il possible d’accéder à Clockify sur plusieurs appareils ? #

Oui, vous pouvez vous connecter à votre compte Clockify sur plusieurs appareils (ordinateur de bureau, web ou mobile) en utilisant les mêmes identifiants. Toutes vos do

## Chunk 5

ous connecter à votre compte Clockify sur plusieurs appareils (ordinateur de bureau, web ou mobile) en utilisant les mêmes identifiants. Toutes vos données seront synchronisées automatiquement sur tous vos appareils.

---

# [ARTICLE] S’inscrire et se connecter en tant que manager
https://clockify.me/help/fr/getting-started/sign-up-log-in-as-manager/

# S’inscrire et se connecter en tant que manager

## Chunk 1

S’inscrire et se connecter en tant que manager
==============================================

Ce guide a été conçu pour aider les managers dans le processus d’inscription et de connexion à Clockify, et ce, sur toutes les plateformes (web, bureau, mobile et domaines/sous-domaines personnalisés). En tant que manager, vous aurez accès à une suite de fonctionnalités qui vous permettront de gérer le temps de votre équipe, de suivre les projets et de garantir la productivité.

S’inscrire #
------------

1. Visit signup page
   **Web**: Go to the Clockify signup page
   **Desktop app**: Open the Clockify desktop application and click **Sign up**
   **Mobile (iOS/Android)**: Download the Clockify app from the App Store or Google Play. Once installed, open the app and tap **Sign up**
2. Créez votre compte
   Saisissez votre adresse email
   **Compte Google** : Vous pouvez également choisir de vous inscrire en utilisant votre compte Google
3. Validez votre adresse email

Vous recevrez un mot de passe à usage unique (OTP) à l’adresse email que vous avez fournie.

Suivez les étapes suivantes :

1. Vérifiez votre boîte de réception pour l’email de vérification
2. Saisissez le code OTP dans le champ prévu à cet effet pour vérifier votre email

Se connecter #
--------------

Une fois votre inscription réussie, vous pouvez vous connecter à votre compte.

1. Accéder à la page de connexion
   *

## Chunk 2

Se connecter #
--------------

Une fois votre inscription réussie, vous pouvez vous connecter à votre compte.

1. Accéder à la page de connexion
   **Web** : Rendez-vous sur la page de connexion de Clockify
   **Bureau** : Ouvrez l’appli de bureau Clockify et cliquez sur **Se connecter**
   **Mobile (iOS/Android)** : Ouvrez l’appli Clockify et appuyez sur **Se connecter**
2. Saisissez vos identifiants
   **Email** : Entrez l’adresse email que vous avez utilisée pour vous inscrire
   **Compte Google** : Si vous vous êtes inscrit avec Google, vous pouvez utiliser vos identifiants Google pour vous connecter
3. Validez votre adresse email
   Vérifiez votre boîte de réception pour un nouveau code OTP et saisissez-le dans le champ de vérification.
4. Domaine ou sous-domaine personnalisé (le cas échéant)

Si votre organisation utilise un domaine ou un sous-domaine personnalisé pour accéder à Clockify, suivez ces étapes :

1. Accédez à l’URL de votre **domaine/sous-domaine personnalisé** (p. ex. [votre\_domaine\_personnalisé].clockify.me).
2. Suivez le même processus d’inscription et de connexion que celui décrit ci-dessus.

Une fois connecté, vous pouvez :

* Gérer le temps de votre équipe : Visualisez et suivez le temps enregistré par les membres de votre équipe.
* Approuver/refuser les demandes : Approuvez ou refusez les demandes de congés et de suivi du temps soumises par votre éq

## Chunk 3

les membres de votre équipe.
* Approuver/refuser les demandes : Approuvez ou refusez les demandes de congés et de suivi du temps soumises par votre équipe.
* Accéder aux rapports : Consultez des rapports détaillés sur le temps de votre équipe, les heures facturables et l’état des projets.
* Créer et gérer des projets : Configurez de nouveaux projets, attribuez des tâches aux membres de l’équipe et suivez la progression du projet.

FAQ #
-----

#### Que faire en cas de non-réception de l’email de vérification ? #

Si vous n’avez pas reçu le OTP, veuillez vérifier votre dossier d’emails indésirables ou de spams. Si vous ne trouvez toujours pas l’email, cliquez sur l’option **Renvoyer le code OTP** sur la page de vérification.

#### Est-il possible d’accéder à Clockify sur plusieurs appareils ? #

Oui, vous pouvez vous connecter à votre compte Clockify depuis plusieurs appareils, y compris sur ordinateur, sur le web et sur des plateformes mobiles. Vos données se synchronisent automatiquement sur tous vos appareils.

---

# [ARTICLE] Solicitar folga Clockify
https://clockify.me/help/pt/track-time-and-expenses/request-time-off/

# Solicitar folga Clockify

## Chunk 1

Simplifique a coordenação entre você e os membros da sua equipe no que diz respeito às necessidades de folga da sua equipe. Melhore a produtividade com processos automatizados.

A folga é uma ferramenta paga, que você pode ativar atualizando o seu espaço de trabalho para o plano Standard, Pro ou Enterprise.

A interface do usuário exibida neste vídeo pode não corresponder à versão mais recente do aplicativo.

Criar uma solicitação #
-----------------------

Para solicitar uma folga:

1. Vá para a página **Folga**
2. Clique em **Solicitar folga**
3. Selecione a política de folga (você pode ver todas as políticas e quantos dias/horas você tem disponível no menu suspenso)
4. Especifique o período (feriados e fins de semana não serão contabilizados no total)
5. Adicione uma observação opcional ao aprovador
6. Clique em **Enviar**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2025-09-15-at-17.46.08-849x1024.png)

Se você não tiver saldo suficiente (e a política não permitir saldo negativo), você não poderá selecionar essa política.

Se você tiver vários saldos ativos em um período, o aplicativo deduzirá automaticamente os dias do saldo que estiver expirando primeiro.

Caso tenha cometido um erro, você pode retirar sua solicitação pendente clicando nos três pontos ao lado dela (quando a solicitação pendente for retirada, seu gerente e administrador receberão um

## Chunk 2

sua solicitação pendente clicando nos três pontos ao lado dela (quando a solicitação pendente for retirada, seu gerente e administrador receberão um e-mail).

Solicitações de folga aprovadas não podem ser retiradas.

Se você for administrador ou gerente de equipe, poderá solicitar folga em nome de outros usuários escolhendo o nome deles em um menu suspenso.

**Ao fazer isso, os tipos de folga que você pode selecionar (disponíveis no menu suspenso Política de folga) serão baseados nas políticas para as quais o usuário é elegível e em quanto tempo de folga ainda lhe resta.**

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXccMnpqJ_j69-B4E_el-_-z8C8_xJsCFEWywDWzebrIYleAsA0JIBvjWmqK2jooLZ2hkGti4Bc3ZXkel0QwB67sSGh8sdYzOvLme-ptz0o9FlZLieO8oR2minyFL45blPzQ64eJqaabv7f1kbT0Kaz1GSsP?key=q5yA37qMjgeRRnyqggQPjg)

Além disso, há uma nota padrão obrigatória – ‘Solicitação feita pelo gerente’ – que você pode editar antes de enviar a solicitação.

Notificações por e-mail #
-------------------------

Gerencie as notificações de e-mail de folga ajustando suas preferências na guia Notificações de e-mail das configurações do seu perfil

* Quando alguém solicitar folga, a pessoa responsável pela aprovação dessa solicitação receberá um e-mail (conforme definido na política)
* Os administradores recebem notificação por e-mail somente se forem os únicos que podem aprovar solicitações de folga.
*

## Chunk 3

nforme definido na política)
* Os administradores recebem notificação por e-mail somente se forem os únicos que podem aprovar solicitações de folga.
* Se os gerentes puderem aprovar solicitações, os administradores poderão receber notificações por e-mail atribuindo a si mesmos a função de gerente de equipe aos usuários que gerenciam.
* Quando a folga for aprovada (ou rejeitada), a pessoa que solicitou a folga e seu gerente de equipe receberão um e-mail.

---

# [ARTICLE] Solicitar folga (usuário regular)
https://clockify.me/help/pt/getting-started/request-time-off-regular-user/

# Solicitar folga (usuário regular)

## Chunk 1

O Clockify oferece um processo simples para solicitação de folgas, facilitando o gerenciamento da sua agenda e garantindo a coordenação da equipe. Este guia explica o processo de solicitação de folgas no Clockify, incluindo como selecionar a política de folgas adequada, especificar os detalhes da sua solicitação e enviá-la para aprovação.

Enviar solicitação de folga #
-----------------------------

Veja como você pode solicitar folga:

1. Acesse a página **Folgas** Navegue até a seção de **Folgas** no seu perfil ou no painel
2. Clique em **Solicitar folga**
3. Escolha sua política de folgasNo menu suspenso, selecione a política de folgas que deseja solicitar. Isso mostrará quantos dias/horas você tem disponíveis para cada política.
   Se você não tiver saldo suficiente e a política não permitir saldos negativos, você não poderá selecionar essa política.
4. Especifique as datas para sua solicitaçãoSelecione a  **data de início e término** para suas folgas. Feriados e fins de semana são excluídos automaticamente da sua contagem total de folgas, então você não precisa fazer ajustes manuais para esses dias.
5. Adicione uma observação (opcional) para explicar sua solicitação de folga ao seu gerente ou aprovador
6. Clique em **Enviar** Seu gerente receberá uma notificação para revisar e aprovar (ou rejeitar) sua solicitação.

Políticas de folga #
--------------------

Ao solicitar u

## Chunk 2

Seu gerente receberá uma notificação para revisar e aprovar (ou rejeitar) sua solicitação.

Políticas de folga #
--------------------

Ao solicitar uma folga, as políticas disponíveis e o tempo restante serão exibidos no menu suspenso. Seu ambiente de trabalho pode ter várias políticas de folga (ex.: férias, licença médica), e cada política pode ter regras diferentes sobre o tempo de folga a que você tem direito e se a política permite saldos negativos.

Observe que:

* Se não houver tempo restante suficiente na política escolhida, você não poderá selecioná-la (a menos que permita saldos negativos).
* Você pode visualizar o saldo disponível para cada política diretamente no menu suspenso.

Gerenciar solicitação de folga #
--------------------------------

Você pode gerenciar suas próprias solicitações de folga na página Folga. Isso inclui visualizar o status das suas solicitações (ex.: pendente, aprovada, rejeitada) e fazer atualizações conforme necessário.

### Retirar folga #

Se perceber que cometeu um erro ou precisar alterar sua solicitação, você pode retirá-la, seja ela pendente ou aprovada.

Para retirar:

1. Clique nos três pontos ao lado da sua solicitação
2. Selecione **Retirar**

Approved time off request cannot be withdrawn.

### Ver outros usuários  #

Na página **Folgas**, você poderá ver todos os usuários no seu espaço de trabalho e suas solicitações de folga na

## Chunk 3

hdrawn.

### Ver outros usuários  #

Na página **Folgas**, você poderá ver todos os usuários no seu espaço de trabalho e suas solicitações de folga na linha do tempo. Dessa forma, sua equipe terá melhor coordenação e menos sobreposições de horários.

Notificações por e-mail #
-------------------------

O Clockify envia automaticamente notificações por e-mail para ações importantes relacionadas a solicitações de folga. Portanto, quando sua folga for aprovada ou rejeitada, você receberá um e-mail informando isso.
Se quiser ajustar suas preferências de e-mail, acesse a aba Notificações por e-mail em suas Configurações de perfil.

Perguntas frequentes #
----------------------

### Posso solicitar folga em nome de outra pessoa #

Somente administradores e gerentes de equipe podem enviar solicitações de folga para outros usuários, selecionando o nome deles no menu suspenso.

### O que acontece se eu não tiver saldo suficiente de folga? #

Se você não tiver saldo suficiente na política escolhida e a política não permitir saldos negativos, você não poderá enviar sua solicitação.

---

# [ARTICLE] Solicitar tiempo libre en Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/request-time-off/

# Solicitar tiempo libre en Clockify

## Chunk 1

Simplifica la coordinación entre ti y los miembros de tu equipo cuando se trata de las necesidades de tiempo libre de vuestro equipo. Mejora la productividad con procesos automatizados.

El tiempo libre es una función de pago que se puede habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan Standard, Pro o Enterprise.

La interfaz de usuario que se muestra en este vídeo puede no corresponder a la última versión de la aplicación.

Crear solicitud #
-----------------

Para solicitar tiempo libre:

1. Ve a la página de tiempo libre **(Bajas)**
2. Haz clic en **Solicitar tiempo libre**
3. Selecciona la política de tiempo libre (puedes ver todas las políticas y cuántos días/horas tienes disponibles en el menú desplegable)
4. Especifica el período (los días festivos y fines de semana no se contarán para el total)
5. Añade un nota opcional para el aprobador
6. Pincha **Enviar**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2025-09-15-at-17.46.08-849x1024.png)

Si no tienes saldo suficiente (y la política no permite saldo negativo), no podrás seleccionar esa política.

Si tienes varios saldos activos para un período, la aplicación deducirá automáticamente los días del saldo que caduca antes.

Si has cometido un error, puedes retirar tu solicitud pendiente haciendo clic en los tres puntos al lado de tu solicitud (cuando se retire la solicitud pendiente, tu gerente

## Chunk 2

, puedes retirar tu solicitud pendiente haciendo clic en los tres puntos al lado de tu solicitud (cuando se retire la solicitud pendiente, tu gerente y administrador recibirán un correo electrónico).

Las solicitudes de tiempo libre aprobadas no se pueden retirar.

Si eres administrador o gerente de equipo, puedes solicitar tiempo libre en nombre de otros usuarios eligiendo su nombre en un menú desplegable.

**Al hacer esto, los tipos de tiempo libre que puedes seleccionar (disponibles en el menú desplegable Política de tiempo libre) se basarán en las políticas para las que el usuario es elegible y cuánto tiempo libre le queda.**

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXccMnpqJ_j69-B4E_el-_-z8C8_xJsCFEWywDWzebrIYleAsA0JIBvjWmqK2jooLZ2hkGti4Bc3ZXkel0QwB67sSGh8sdYzOvLme-ptz0o9FlZLieO8oR2minyFL45blPzQ64eJqaabv7f1kbT0Kaz1GSsP?key=q5yA37qMjgeRRnyqggQPjg)

Además, hay una nota predeterminada obligatoria: "Solicitud realizada por el gerente", que puedes editar antes de enviar la solicitud.

Notificaciones por correo electrónico #
---------------------------------------

Gestiona las notificaciones por correo electrónico de tiempo libre ajustando tus preferencias en la pestaña Notificaciones por correo electrónico de la configuración de tu perfil.

* Cuando alguien solicita tiempo libre, la persona responsable de aprobar esa solicitud recibirá un correo electrónico (como s

## Chunk 3

guración de tu perfil.

* Cuando alguien solicita tiempo libre, la persona responsable de aprobar esa solicitud recibirá un correo electrónico (como se define en la política)
* Los administradores reciben notificaciones por correo electrónico sólo si son los únicos que pueden aprobar solicitudes de tiempo libre
* Si los gerentes pueden aprobar las solicitudes, los administradores pueden recibir notificaciones por correo electrónico asignándose a sí mismos el rol de gerente de equipo a los usuarios que gestionan
* Cuando el tiempo libre está aprobado (o rechazado), la persona que ha solicitado el tiempo libre y su gerente de equipo recibirán un correo electrónico

---

# [ARTICLE] Solicitar tiempo libre (usuario regular) - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/getting-started/request-time-off-regular-user/

# Solicitar tiempo libre (usuario regular) - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Clockify ofrece un proceso integral para solicitar tiempo libre, lo que facilita la gestión de tu horario y garantiza la coordinación del equipo. Esta guía te llevará por el proceso de solicitar el tiempo libre en Clockify, incluyendo cómo seleccionar la política de tiempo libre adecuada, especificar los detalles de tu solicitud y enviarla para su aprobación.

Enviar solicitud de tiempo libre #
----------------------------------

Así puedes solicitar tiempo libre:

1. Ve a la página **Bajas**
   Navega a la sección de **Bajas** desde tu perfil o desde el panel de control
2. Haz clic en **Solicitar tiempo libre**
3. Elige tu política de tiempo libreEn el menú desplegable, selecciona la política de tiempo libre que quieres solicitar. Esto te mostrará cuántos días/horas tienes disponibles para cada política.
   Si no tienes suficiente saldo y la política no permite saldos negativos, no podrás seleccionarla.
4. Especifica las fechas de tu solicitudSelecciona la **fecha de inicio** y **finalización** de tu tiempo libre. Los días festivos y fines de semana se excluyen automáticamente de tu recuento total de tiempo libre, por lo que no necesitas ajustarlos manualmente.
5. Añade una nota (opcional) para explicar tu solicitud de tiempo libre a tu gerente o persona autorizada.
6. Haz clic en **Enviar**Tu gerente recibirá una notificación para revisar y aprobar (o rechazar) tu solicitud.

## Chunk 2

re a tu gerente o persona autorizada.
6. Haz clic en **Enviar**Tu gerente recibirá una notificación para revisar y aprobar (o rechazar) tu solicitud.

Políticas de tiempo libre #
---------------------------

Al solicitar tiempo libre, las políticas disponibles y el tiempo restante se mostrarán en el menú desplegable. Tu espacio de trabajo puede tener varias políticas de tiempo libre (por ejemplo, vacaciones, baja por enfermedad), y cada política puede tener diferentes reglas sobre el tiempo libre al que tienes derecho y si permite saldos negativos.

Ten en cuenta que:

* Si no te queda suficiente tiempo en la política que elijas, no podrás seleccionarla (a menos que permita saldos negativos)
* Puedes ver el saldo disponible para cada política directamente desde el menú desplegable

Gestionar solicitud de tiempo libre #
-------------------------------------

Puedes gestionar tus propias solicitudes de tiempo libre desde la página **Bajas**. Esto incluye ver el estado de tus solicitudes (por ejemplo, pendiente, aprobada, rechazada) y realizar actualizaciones según sea necesario.

### Retirar tiempo libre #

Si te das cuenta de que cometiste un error o necesitas cambiar tu solicitud, puedes **retirarla** .

Para retirar:

1. Haz clic en los tres puntos junto a tu solicitud
2. Selecciona **Retirar**

Las solicitudes de tiempo libre aprobadas no se pueden retirar.

### Ver otros usu

## Chunk 3

en los tres puntos junto a tu solicitud
2. Selecciona **Retirar**

Las solicitudes de tiempo libre aprobadas no se pueden retirar.

### Ver otros usuarios  #

En la página **Bajas**, podrás ver a todos los usuarios de tu espacio de trabajo y sus solicitudes en la línea de tiempo. De esta forma, tu equipo tendrá una mejor coordinación y menos solapamientos de horarios.

Notificaciones por correo electrónico #
---------------------------------------

Clockify envía automáticamente notificaciones por correo electrónico para acciones clave relacionadas con las solicitudes de tiempo libre. Por lo tanto, cuando tu tiempo libre sea aprobado o rechazado, recibirás un correo electrónico indicándolo.
Si quieres ajustar tus preferencias de correo electrónico, ve a la pestaña Notificaciones por correo electrónico en la Configuración de perfil.

Preguntas frecuentes #
----------------------

### ¿Puedo solicitar tiempo libre en nombre de otra persona? #

Solo los **administradores** y **gerentes de equipo** pueden enviar solicitudes de tiempo libre para otros usuarios seleccionando su nombre en el menú desplegable.

### ¿Qué pasa si no tengo suficiente saldo? #

Si no tienes suficiente saldo en la política que elegiste y esta no permite saldos negativos, no podrás enviar tu solicitud.

---

# [ARTICLE] Solução de problemas de login com SSO no Clockify (SAML 2.0 e OAuth2) Clockify
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/troubleshooting-sso/

# Solução de problemas de login com SSO no Clockify (SAML 2.0 e OAuth2) Clockify

## Chunk 1

Solução de problemas de login com SSO no Clockify (SAML 2.0 e OAuth2)
=====================================================================

Se você ou sua equipe encontrar problemas ao fazer login no Clockify usando SSO (via SAML 2.0 ou OAuth2), use este guia para identificar e resolver rapidamente os problemas mais comuns.

Solução de problemas de SAML 2.0 #
----------------------------------

### **“Você não tem permissão para acessar este espaço de trabalho”**

O Clockify não consegue autenticar o usuário porque ele não foi adicionado ao ambiente de trabalho.

**Correção**:

* Convide o usuário manualmente em Equipe → Convidar
* Ou ative o Provisionamento Automático nas configurações de SSO.

---

### **Configuração SAML incorreta ou incompleta**

**Verifique a seguinte informação no Clockify e no seu IdP:**

* ID da Entidade, URL de SSO do SAML, URL de Metadados, Relay State e Certificado X.509 estão corretos
* O atributo de e-mail está incluído na asserção SAML
* O domínio do espaço de trabalho do Clockify corresponde ao que está configurado no IdP
* O formato do NameID está definido como emailAddress

---

### **Reivindicação de e-mail ausente**

**Correção (exemplo do Azure AD):**:

* Acesse Aplicativos corporativos → Seu aplicativo → Logon único
* Em **Atributos e Declarações**, adicione uma declaração:
  + Nome: e-mail
  + Atributo de origem: user.mail

---

### **O u

## Chunk 2

aplicativo → Logon único
* Em **Atributos e Declarações**, adicione uma declaração:
  + Nome: e-mail
  + Atributo de origem: user.mail

---

### **O usuário pertence a um espaço de trabalho diferente**

**Correção**:

* Confirme se o usuário foi convidado para o espaço de trabalho correto
* As configurações de SSO do espaço de trabalho se aplicam apenas a esse espaço de trabalho específico

---

### **“Falha na autenticação SAML” ou “Resposta inválida”**

* Verifique se a assinatura é válida
* NameID definido para e-mail
* A resposta está dentro do intervalo de tempo válido (NotBefore, NotOnOrAfter)

---

Solução de problemas de OAuth2 (ex.:, Google, Microsoft) #
----------------------------------------------------------

### **O usuário não consegue efetuar login via Oauth2**

* Verifique se o e-mail usado com OAuth2 corresponde ao do Clockify

---

### **Incompatibilidade de URI de redirecionamento**

Se você estiver usando um aplicativo OAuth2 personalizado (por exemplo, para login corporativo da Microsoft), o URI de redirecionamento pode não estar definido corretamente.

**Correção**:

* Acesse as configurações do aplicativo do seu provedor OAuth2.
* Certifique-se de adicionar o URI de redirecionamento relevante:

https://yoursubdomain.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login/android/oauth2 For Android

https://clockify.me/login/ios/oa

## Chunk 3

subdomain.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login/android/oauth2 For Android

https://clockify.me/login/ios/oauth2 For iOS app

---

### **Token inválido / Sessão expirada**

Os tokens emitidos pelo provedor podem expirar ou se tornar inválidos.

**Correção**:

* Tente sair e entrar novamente
* Se você usa Microsoft, certifique-se de que o consentimento foi concedido para os escopos necessários (como OpenID, e-mail, perfil)

Melhores práticas para administradores #
----------------------------------------

* Verifique regularmente a expiração do certificado
* Sempre combine os usuários por endereço de e-mail em todas as plataformas

---

Precisa de mais ajuda? #
------------------------

Se você ainda estiver com problemas, entre em contato com o Suporte do Clockify e nos envie:

* Uma captura de tela do erro
* Uma captura de tela do Console de Ferramentas do Desenvolvedor
* O endereço de e-mail do usuário
* O registro de data e hora da tentativa de login
* (Para SAML) Uma cópia da resposta SAML ou do log de depuração

---

# [ARTICLE] Solución de problemas - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/troubleshooting/

# Solución de problemas - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Pumble

Comunicación y colaboración en equipo

---

# [ARTICLE] Solución de problemas de inicio de sesión SSO en Clockify (SAML 2.0 y OAuth2) - Ayuda de Clockify
https://clockify.me/help/es/troubleshooting/troubleshooting-sso/

# Solución de problemas de inicio de sesión SSO en Clockify (SAML 2.0 y OAuth2) - Ayuda de Clockify

## Chunk 1

Solución de problemas de inicio de sesión SSO en Clockify (SAML 2.0 y OAuth2)
=============================================================================

Si tú o tu equipo tenéis problemas al iniciar sesión en Clockify con SSO (a través de SAML 2.0 u OAuth2), utiliza esta guía para identificar y resolver rápidamente los problemas más comunes.

Solución de problemas con SAML 2.0 #
------------------------------------

### **"No tienes permiso para acceder a este espacio de trabajo"**

Clockify no puede autenticar al usuario porque no se ha añadido al espacio de trabajo.

**Solución**:

* Invitar al usuario manualmente desde **Equipo → Invitar**
* O habilitar el  **Aprovisionamiento automático** en la **Configuración de SSO**

---

### **Configuración de SAML incorrecta o incompleta**

**Verifica lo siguiente tanto en Clockify como en tu IdP:**

* **El ID de entidad**, **la URL de SSO SAML**, **la URL de metadatos**, **el estado de retransmisión** y el **certificado X.509** son correctos
* El atributo de **correo electrónico** está incluido en la aserción SAML
* El dominio del espacio de trabajo de Clockify coincide con la configuración en el IdP
* **El formato de NameID** está configurado como emailAddress

---

### **Reclamación de correo electrónico faltante**

**Solución (ejemplo de Azure AD):**:

* Ve a **Aplicaciones empresariales → tu app → Inicio de sesión único**
* En

## Chunk 2

n de correo electrónico faltante**

**Solución (ejemplo de Azure AD):**:

* Ve a **Aplicaciones empresariales → tu app → Inicio de sesión único**
* En **Atributos y reclamaciones**, añade una reclamación:
  + Nombre: email
  + Atributo de origen: user.mail

---

### **El usuario pertenece a un espacio de trabajo diferente**

**Solución**:

* Confirmar que el usuario está invitado al espacio de trabajo correcto
* La configuración de SSO del espacio de trabajo solo se aplica a ese espacio de trabajo específico

---

### **"Error de autenticación SAML" o "Respuesta inválida”**

* Comprueba si la firma es válida
* NameID está configurado como correo electrónico
* La respuesta se encuentra dentro de un rango de tiempo válido (NotBefore, NotOnOrAfter)

---

Solución de problemas de OAuth2 (por ejemplo Google, Microsoft) #
-----------------------------------------------------------------

### **El usuario no puede iniciar sesión a través de OAuth2**

* Comprueba si el correo electrónico utilizado con OAuth2 coincide con el de Clockify

---

### **El URI de redirección no coincide**

Si utilizas una aplicación OAuth2 personalizada (por ejemplo, para el inicio de sesión empresarial de Microsoft), es posible que el URI de redirección no esté configurado correctamente.

**Solución**:

* Ve a la configuración de la aplicación de tu proveedor de OAuth2
* Asegúrate de añadir el URI de redire

## Chunk 3

é configurado correctamente.

**Solución**:

* Ve a la configuración de la aplicación de tu proveedor de OAuth2
* Asegúrate de añadir el URI de redirección relevante:

https://tusubdominio.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login/android/oauth2 para Android

https://clockify.me/login/ios/oauth2 para iOS

---

### **Token no válido / Sesión caducada**

Los tokens emitidos por el proveedor pueden caducar o volverse inválidos.

**Solución**:

* Intenta cerrar sesión y volver a iniciarla
* Si utilizas Microsoft, asegúrate de que se haya otorgado el consentimiento para los ámbitos requeridos (como OpenID, correo electrónico y perfil)

Recomendaciones para administradores: #
---------------------------------------

* Comprueba periódicamente la **caducidad del certificado**
* Siempre empareja a los usuarios por su dirección de correo electrónico en todas las plataformas

---

¿Necesitas más ayuda? #
-----------------------

Si sigues teniendo problemas, ponte en contacto con el **soporte de Clockify** e incluye:

* Una captura de pantalla del error
* Una captura de pantalla de la consola de herramientas para desarrolladores
* La dirección de correo electrónico del usuario
* La marca de tiempo del intento de inicio de sesión
* (Para SAML) Una copia de la respuesta SAML o el registro de depuración

---

# [ARTICLE] Soumettre le temps et les dépenses pour approbation - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/submit-time-expenses-for-approval/

# Soumettre le temps et les dépenses pour approbation - Clockify Help

## Chunk 1

Les utilisateurs peuvent soumettre leurs feuilles de temps et leurs dépenses hebdomadaires, mensuelles et bimensuelles pour approbation. En tant **qu'administrateur/chef d'équipe**, vous devez examiner ces soumissions pour vérifier les heures facturables et les dépenses du projet avant de les approuver pour la facturation au client.

**Temps**

L'approbation du temps est une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Standard, Pro ou Enterprise.

**Dépenses**

Pour soumettre des dépenses à l'approbation, vous devez activer le **Suivi des dépenses** dans les paramètres de l'espace de travail. Ainsi, lorsque vous soumettez des heures suivies à l'approbation, des dépenses suivies seront également soumises pour cette période et vice versa.

L'approbation des dépenses est une fonctionnalité payante que vous pouvez activer en passant au plan Pro ou Enterprise.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/3a45i3ALLh9zNjbo1RksD10bhW5GDY-jyqxHO2uKfONU8ZkHTEolFP9479Up9Bp9dJv3HKmzYqiNEmJ5hcPnDMKxex49_Mi6AXlYpjDuHSx3TQrpIFXAOIxtS3rNGEk65386gZjZoskCQVKcSbx7Uw8)

Pour plus d'informations sur le processus d'approbation, consultez la rubrique Approuver le temps et les dépenses.

Soumettre l'heure à l'approbation #
-----------------------------------

---

# [ARTICLE] Split entry - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/split-time-entries/

# Split entry - Clockify Help

## Chunk 1

Split long entries into shorter segments and improve granularity in your time tracking.
Use **Time tracker** or **Calendar** to split entries based on either their duration, or specific times of the day and add more flexibility and precision when managing your time.

Split entry option is available to users on paid plans and on Free trial.

All users can perform this action, but admins can split time for all other team members in Calendar. However, if **Who can edit time and expenses for others** is set to **Admins and Team managers**, then Team managers are also able to split time for their team members in Calendar.

You can split both time and break entries. The step-by-step procedure is the same.

Time tracker #
--------------

Time tracker contains a list of time/break entries that have been tracked, or those currently running in a workspace.

Time can be split for the running and existing entries. The steps are the same with the only difference being the type of entry you’re choosing in the Time tracker (the one that is running, or the one from the list).

To split entry:

1. Go to **Time tracker** page
2. Navigate to the entry you’d like to split
3. Click on the **three dots**
4. Choose **Split** option
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.03.41-1.png)
5. In the **Split at** box write the time at which you’d like the split

## Chunk 2

fy.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.03.41-1.png)
5. In the **Split at** box write the time at which you’d like the split to occur
   or
6. Toggle the bar on the timeline to the number you’d like to split
7. Click **Save** to complete the action

If you split a running entry, as a result, you’ll get two entries with the first one having start and end time and the second one running with the start time being the end time of the first one.
For example: *Entry has been running since 9:00 and now it’s 12:30. You split it at 10:00 and now you have two entries, with the first one being* *9:00 – 10:00 and the second one 10:00 and running.*

Entries can be split a minute after the start time and a minute before the ending time, meaning that entries shorter than two minutes cannot be split.

If there are multiple identical hours and minutes for which the entry spans, you can split time via the input field only for the first one.

If an entry has screenshots, they are split between two entries based on the time of creation.
For example: *The entry lasts 10:00 – 10:30. It is split to: 10:00 – 10:15 and 10:15 – 10: 30. The screenshots created in the 10:00 – 10:15 time span belong to that time entry. Same goes for the other split entry.*

The same logic applies to GPS location tracking. They are also split between two entries based on the time of creation.

###

## Chunk 3

the other split entry.*

The same logic applies to GPS location tracking. They are also split between two entries based on the time of creation.

### Modify duration #

Duration of split entries can be modified:

1. Navigate to the blue circle
2. Move the arrow to the left or right

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.08.11.png)

Entries are dynamic and change in real time to match new end time and duration. As one half of the timeline changes, the other one changes dynamically according to that.

Calendar #
----------

You can also split running and already created entries in the Calendar. Steps are the same.

1. Go to the **Calendar** page
2. Click on the running/existing entry
3. Edit windows appears
4. Click on the **three dots** menu at the bottom left corner
5. Choose **Split** option
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.11.47.png)
6. In the **Split at** box write the time at which you’d like the split to occur
   or
7. Toggle the bar on the timeline to the number you’d like to split
8. Click **Save** to complete the action

If Force timer is on, the split time option is not available at all.

Pending approvals #
-------------------

Admins and Team managers (for their teams) can perform this action only if **Who can edit time and expenses for others** is set to **Admins and

## Chunk 4

----

Admins and Team managers (for their teams) can perform this action only if **Who can edit time and expenses for others** is set to **Admins and team managers**.

You can also split time for **pending time entries** on the **Approvals** page:

1. Go to the **Approvals** page
2. Choose **Pending** tab
3. Click on pending timesheet that contains entry you want to split
4. Choose the entry and click on edit icon
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.27.47.png)
5. **Edit time entry** window appears
6. Click on the three dots at the bottom left corner
7. Choose **Split** from the dropdown
8. In the **Split at** box write the time at which you’d like the split to occur
   or
9. Toggle the bar on the timeline to the number you’d like to split
10. Click **Save** to complete the action

---

# [ARTICLE] Split entry - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/split-time-entries/

# Split entry - Clockify Help

## Chunk 1

Divisez les longues entrées de temps en segments plus courts et améliorez la granularité de votre suivi du temps. Utilisez le **Suivi du temps** ou le **Calendrier** et divisez les entrées selon leur durée ou de moments spécifiques de la journée. Vous aurez ainsi plus de flexibilité et de précision dans la gestion de votre temps.

L'option de saisie divisée est disponible pour les utilisateurs des plans payants et de la version d'essai gratuite.

Tous les utilisateurs peuvent effectuer cette action, mais les administrateurs peuvent fractionner le temps pour tous les autres membres de l'équipe dans le calendrier. Toutefois, si l'option **Qui peut modifier le temps et les dépenses des autres** est définie sur **Administrateurs et Responsables d'équipe**, les responsables d'équipe peuvent également diviser le temps des membres de leur équipe dans le calendrier.

Vous pouvez diviser les entrées de temps et de pause. La procédure étape par étape est la même.

Suivi du temps #
----------------

L'outil de suivi du temps contient une liste des entrées de temps/de pause qui ont été suivies ou qui sont en cours d'exécution dans un espace de travail.

Le temps peut être réparti entre les entrées en cours et les entrées existantes. Les étapes sont les mêmes, la seule différence étant le type d'entrée que vous choisissez dans le suivi du temps (celle qui est en cours ou celle de la liste).

## Chunk 2

s sont les mêmes, la seule différence étant le type d'entrée que vous choisissez dans le suivi du temps (celle qui est en cours ou celle de la liste).

Pour diviser l'entrée :

1. Allez à la page **Suivi du temps**
2. Naviguez jusqu'à l'entrée que vous souhaitez diviser
3. Cliquez sur les **trois points**
4. Choisissez l'option **Diviser**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.03.41-1.png)
5. Dans la case **Diviser à** indiquez l'heure à laquelle vous souhaitez que la division se produise
   ou
6. Faites basculer la barre de la frise chronologique sur le nombre que vous souhaitez diviser
7. Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer l'action

Si vous divisez une entrée en cours, vous obtiendrez deux entrées, la première ayant une heure de début et de fin et la seconde étant en cours avec l'heure de début correspondant à l'heure de fin de la première.
Par exemple : *L'entrée est en cours depuis 9:00 et il est maintenant 12:30. Vous l'avez divisée à 10 heures et vous avez maintenant deux entrées, la première de* *9 heures à 10 heures et la seconde de 10 heures à 10 heures.*

Les entrées peuvent être divisées une minute après l'heure de début et une minute avant l'heure de fin, ce qui signifie que les entrées d'une durée inférieure à deux minutes ne peuvent pas être divisées.

Si l'entrée s'étend sur plusieurs heures et minutes ident

## Chunk 3

ignifie que les entrées d'une durée inférieure à deux minutes ne peuvent pas être divisées.

Si l'entrée s'étend sur plusieurs heures et minutes identiques, vous pouvez diviser le temps via le champ de saisie uniquement pour la première heure et la première minute.

Si une entrée comporte des captures d'écran, celles-ci sont réparties entre deux entrées en fonction de l'heure de création.
Par exemple : *L'entrée dure de 10:00 à 10:30. Elle est divisée en : 10:00 - 10:15 et 10:15 - 10:30. Les captures d'écran créées entre 10:00 et 10:15 appartiennent à cette entrée. Il en va de même pour l'autre entrée divisée.*

La même logique s'applique à la localisation GPS. Ils sont également répartis entre deux entrées en fonction de l'heure de création.

### Modifier la durée #

La durée des entrées divisées peut être modifiée :

1. Naviguez vers le cercle bleu
2. Déplacez la flèche vers la gauche ou la droite

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.08.11.png)

Les entrées sont dynamiques et changent en temps réel pour correspondre à la nouvelle heure de fin et à la nouvelle durée. Lorsqu'une moitié de la frise chronologique change, l'autre moitié change dynamiquement en conséquence.

Calendrier #
------------

Vous pouvez également diviser les entrées en cours et les entrées déjà créées dans le calendrier. Les étapes sont les mêmes.

1. Allez

## Chunk 4

------------

Vous pouvez également diviser les entrées en cours et les entrées déjà créées dans le calendrier. Les étapes sont les mêmes.

1. Allez à la page **Calendrier**
2. Cliquez sur l'entrée en cours/existante
3. La fenêtre d'édition apparaît
4. Cliquez sur le menu à **trois points** situé dans le coin inférieur gauche
5. Choisissez l'option **Diviser**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.11.47.png)
6. Dans la case **Diviser à** indiquez l'heure à laquelle vous souhaitez que la division se produise
   ou
7. Faites basculer la barre de la frise chronologique sur le nombre que vous souhaitez diviser
8. Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer l'action

Si le minuteur de force est activé, l'option de temps intermédiaire n'est pas disponible du tout.

Pending approvals #
-------------------

Les administrateurs et les responsables d'équipe (pour leurs équipes) ne peuvent effectuer cette action que si **Qui peut modifier le temps et les dépenses des autres** est définie sur **Administrateurs et responsables d'équipe**.

Vous pouvez également diviser le temps pour les **saisies de temps en attente** sur la page **Approbations** :

1. Accédez à la page **Approbations**
2. Sélectionnez l'onglet **En attente**
3. Cliquez sur la feuille de temps en attente qui contient l'entrée que vous souhaitez diviser
4. Sélectionnez l'entrée

## Chunk 5

ionnez l'onglet **En attente**
3. Cliquez sur la feuille de temps en attente qui contient l'entrée que vous souhaitez diviser
4. Sélectionnez l'entrée et cliquez sur l'icône de modification
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.27.47.png)
5. La fenêtre de modification de **l'entrée de temps** s'affiche
6. Cliquez sur les trois points en bas à gauche
7. Choisissez **Diviser** dans la liste déroulante
8. Dans la case **Diviser à** indiquez l'heure à laquelle vous souhaitez que la division se produise
   ou
9. Faites basculer la barre de la frise chronologique sur le nombre que vous souhaitez diviser
10. Cliquez sur **Enregistrer** pour terminer l'action

---

# [ARTICLE] Start using add-ons - Clockify Help
https://clockify.me/help/apps/start-using-add-ons/

# Start using add-ons - Clockify Help

## Chunk 1

To make the most of your CAKE.com and unlock its vast array of functionalities, you first need to ensure that you’re logged in with your CAKE.com Marketplace account.
If you’re visiting Marketplace from Clockify for the first time, you’ll be automatically logged in.

Sign up for Clockify account #
------------------------------

If you haven’t signed up for a Clockify account yet, you can explore Clockify’s additional capabilities by creating a CAKE.com Marketplace account.
First you need to create a Clockify account, with which you can subsequently log in to the CAKE.com Marketplace account.
For all your additional logins, navigate to the **Manage accounts** page.

Keep in mind that your email account must be verified in order to access the Marketplace account.

Log in #
--------

To log in to Clockify from the Marketplace, click the **Log in with Clockify** option and you’ll be redirected to Clockify’s login page. If you’re arriving from the specific region or subdomain, the Marketplace will recognize it and perform an automatic login if your email address is verified.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-27-at-10.54.24.png)

Install free add-ons #
----------------------

Once you’ve selected the add-on you wish to install, an **Install** screen will appear if you’re an admin and already logged in with a compatible product.
For newcomers

## Chunk 2

ed the add-on you wish to install, an **Install** screen will appear if you’re an admin and already logged in with a compatible product.
For newcomers, after creating your account, you’ll be redirected to this page to log in. Admins, on the other hand, will be redirected to the Log in with Clockify screen where you’ll be guided to create an admin account granting you the power to install add-ons effortlessly.

In case you find yourself not logged in, don’t worry. After clicking the **Install** button, a screen will remind you to create an account with an admin user role.

Once logged in to the Clockify, you’ll jump to the **Add-on installation** screen and the workspaces you’re an admin on. Choose the desired workspace from the dropdown, or add one, if you’d like. After you add a new workspace, you will get to the **Manage accounts** screen, allowing additional adjustments and subsequent admin privileges for the workspace.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-18-at-14.27.03-1024x498.png)

Install paid add-ons #
----------------------

This part provides a guide on how to install paid add-ons, **per workspace**. This means that the installation and billing process is handled on a workspace level.

**Per seat** installation is coming soon. The add-ons installed **per seat** will be managed and billed based on individual users within a worksp

## Chunk 3

el.

**Per seat** installation is coming soon. The add-ons installed **per seat** will be managed and billed based on individual users within a workspace.

### Install modal #

When the user is logged in at the product workspace they are compatible with, the install modal opens in the same way as for free add-ons:

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcnPIDP1_2l0Wp3WGA586NfR8DZHUFBXY4uxl_rCR-kTw-tkaKQQfoexpVMObTPwJajhn0fw2hyzo1Hi5tT7kEtpduDYB260GWP0oWNBb29lMonVKcsfbJUudS1Scil7iTVMpNvoh1Ea0RxSZtNPXF-ZR8?key=gwXsc9Vly0RemvZ53jG9Wg)

* Paid add-ons
  + Flat pricing (monthly price displayed in the currency set up in the Settings on Clockify)
* After you click **Continue**, you’re redirected to **Install add-on** modal

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdY7QSNBmU_LBYJxhMo49a2kQ-UQdaZNtQP45QTiP1Uw-nDS3BkZjuCEl8JlsFkaTk7lot67I4GrvAkF-XO6fDlKO2ZbtwKhuiDN1OoiiSPNN3W6eO4NP2Pow2NpqTf1bSYz3ofld1ga7diE632HTroDhg?key=gwXsc9Vly0RemvZ53jG9Wg)

In case that the ws already has an add-on, you’ll get the info that there are no refunds and that the subscription will be renewed automatically and the subscription cancellation becomes effective with the next billing cycle.

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfRY4U_9B3cPJhy2de6ueoX3hPGfj4Azwxrb56DJekWCVxnF0Y_ZsK9KWzEJDtDd44xEsZKySfz7XIVCrxiczJTwwcOeNAU5AMH3LTgbitnsVDc1qZNM-t38E0RHKyPdhU3pv2aNHxTjTtM7

## Chunk 4

/AD_4nXfRY4U_9B3cPJhy2de6ueoX3hPGfj4Azwxrb56DJekWCVxnF0Y_ZsK9KWzEJDtDd44xEsZKySfz7XIVCrxiczJTwwcOeNAU5AMH3LTgbitnsVDc1qZNM-t38E0RHKyPdhU3pv2aNHxTjTtM7hV8CkLpKH4P?key=gwXsc9Vly0RemvZ53jG9Wg)

### Information from customer #

Information on the customer contains the following information:

1. If customer already purchased an add-on
2. If customer has Clockify subscription (with or without Customer information – country, customer type)
3. If they are a first-time payer

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdZY_eHehJS2QIdvqnc7-h4cyvbGUy2rJ8GjXzy_SdjQwhn2rF2XSDZHxtATRZizbBd9XuDheMTbUHtlU_A3glHQ7ezGaIZW5t7F-qnwNmPn4LyE9khnZsOz3WfpPCoAnvSosmQMr_ygilxZcgWG_TXWCg?key=gwXsc9Vly0RemvZ53jG9Wg)

If the user is the **first time payer** and already has a subscription to Clockify, there is already some information about them in the system. If paid add-on is installed successfully, confirmation email is sent to the workspace Admins.

Install private add-ons #
-------------------------

To improve your integration’s security, you can create private add-ons directly in the Developer portal.

Remember to whitelist your Clockify workspace during the add-on release process.

To successfully install and use your private add-on, follow these steps:

1. Whitelist your Clockify workspace while creating private add-on in developer portal
2. You’ll receive an email confirming the whitelist

## Chunk 5

ese steps:

1. Whitelist your Clockify workspace while creating private add-on in developer portal
2. You’ll receive an email confirming the whitelisting, which includes a **View add-on** button
3. Click this button to be redirected to your private add-on’s preview page in the Marketplace (e.g. https://marketplace.cake.com/addons/966b331c-6958-4dd9-a5ab-813cfa9811c5)
4. Finally, click the **Install** button (just as you would with any publicly available add-on)
5. Choose your workspace to complete the installation

If you see a **This page doesn’t exist** error, make sure you’re logged into the CAKE.com Marketplace with the correct Clockify account.

Filled payment information #
----------------------------

After the payment is finalized, all the customer and payment information will be filled out: **Customer info**, **Invoice info** and **Payment info**.

### Customer & payment info tab #

Information regarding customer & payment data can be edited at any point. However, only workspace owner can edit customer information.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/08/customer_and_payment_no-banner-1024x741.png)

Keep in mind that, in this step, you can change the **Country** even if you selected **Individual** as **Customer type**. This way, you can have two countries: one as a customer info and other in payment info modal.

### Things to remember: #

* If an add-o

## Chunk 6

stomer type**. This way, you can have two countries: one as a customer info and other in payment info modal.

### Things to remember: #

* If an add-on is already installed in a workspace, that workspace will be disabled in the dropdown
* For workspaces in specific regions, the add-on may not save data there due to the data protection regulations. *This means that Clockify doesn’t have an insight into where add-on data is stored. Add-ons might store data in regions different from the Workspace region.*

Troubleshooting #
-----------------

In the unlikely event of an error occurring during an installation process, an **Add-on maintenance** screen will appear notifying you that the installation is temporarily unavailable.

For further assistance, feel free to reach out to our support team.

---

# [ARTICLE] Status do projeto e os relatórios não correspondem Clockify
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/project-status-match/

# Status do projeto e os relatórios não correspondem Clockify

## Chunk 1

Status do projeto e os relatórios não correspondem
==================================================

Se você estiver vendo números diferentes entre a página de status do projeto e os relatórios detalhado ou resumido, aqui está uma análise do motivo pelo qual os valores podem não corresponder e como interpretá-los corretamente.

O status do projeto mostra os totais de todas as entradas #
-----------------------------------------------------------

A aba de Status da página Projeto sempre mostra dados desde o início do projeto até a data atual. Ela não responde a nenhum filtro de intervalo de datas.

O que isso significa:

* Se você gerar um relatório referente ao mês passado, mas o projeto tiver começado antes, verá um total menor no relatório.
* O status do projeto mostrará o total desde o primeiro dia do projeto.

Como combiná-los melhor:

* Amplie o intervalo de datas do relatório para cobrir toda a duração do projeto se quiser comparar valores.

O arredondamento de tempo não se aplica ao status do projeto #
--------------------------------------------------------------

As regras de arredondamento de tempo definidas nas configurações do espaço de trabalho afetam apenas relatórios e exportações, não a página de status do projeto.

O que isso significa:

* Se você arredondou as entradas de tempo (ex.: para os 6 minutos mais próximos), os relatórios refletirão esse valor arre

## Chunk 2

to.

O que isso significa:

* Se você arredondou as entradas de tempo (ex.: para os 6 minutos mais próximos), os relatórios refletirão esse valor arredondado.
* A página de status do projeto usará o tempo real rastreado (sem arredondamento), resultando em pequenas diferenças.

Como verificar:

* Abra o Relatório detalhado e desative o arredondamento.
* Você provavelmente verá valores que correspondem mais ao status do projeto.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf_CiSzmrT3jSxsrjFtrDISpiojaBvb-sMr1JruXRD6LHamUYFFcpqciPhNyfm2JDHPm1e2FR1t4CvMHWCoIW-r9wpJnudxzpNSsP40eGjqC-lGjwx1YACj2_HoibHGS-cfUaLtDA.png)

O tempo faturado não é deduzido do status do projeto #
------------------------------------------------------

A fatura de um lançamento de tempo não o remove nem o subtrai do tempo ou progresso monitorado do projeto.

O que isso significa:

* Se você já faturou 20 horas, pode esperar que elas sejam removidas do projeto
* Elas ainda serão contabilizadas integralmente, pois o status do projeto rastreia o esforço total, não o tempo pendente ou não faturado

O status do projeto é sempre exibido em formato decimal #
---------------------------------------------------------

Independentemente de como seu espaço de trabalho estiver configurado (por exemplo, formato completo, compacto ou decimal), a página de status do projeto sempre exibirá a hora em formato

## Chunk 3

de trabalho estiver configurado (por exemplo, formato completo, compacto ou decimal), a página de status do projeto sempre exibirá a hora em formato decimal.

O que isso significa:

* Se o seu relatório indicar 1h 30m, a página de status do projeto exibirá 1,5h.
* Esta é apenas uma diferença de formatação, não um erro ou cálculo mal feito.

Use o Relatório detalhado no formato decimal se quiser uma comparação lado a lado que corresponda ao formato de Status do projeto.

Ainda com problemas? A equipe de suporte do Clockify terá prazer em analisar e ajudar você. Entre em contato conosco pelo e-mail support@clockify.me e inclua as seguintes informações:

1. Uma captura de tela da página de status do projeto em questão
2. Uma captura de tela do relatório com o qual você está comparando

---

# [ARTICLE] Subdividir entradas de tempo Clockify
https://clockify.me/help/pt/track-time-and-expenses/split-time-entries/

# Subdividir entradas de tempo Clockify

## Chunk 1

Divida suas entradas longas em segmentos mais curtos para aprimorar as informações do seu controle de tempo.
Use o **Rastreador de tempo**  ou o **Calendário** para subdividir as entradas com base na duração ou em horários específicos do dia. Como resultado, você terá maior flexibilidade e precisão no gerenciamento do seu tempo.

A opção de entrada dividida está disponível para usuários em planos pagos e no teste gratuito.

Todos os usuários podem executar esta ação, mas os administradores podem dividir o tempo para todos os outros membros da equipe no Calendário. No entanto, se **Quem pode editar o tempo e as despesas para os outros** estiver definido como **Administradores e gerentes de equipe**, os gerentes de equipe também poderão dividir o tempo para os membros de sua equipe no Calendário.

Você pode dividir as entradas de tempo e de intervalo. O procedimento passo a passo é o mesmo.

Rastreador de tempo #
---------------------

O Rastreador contém uma lista de entradas de tempo/pausas que foram rastreadas ou que estão atualmente em execução em um espaço de trabalho.

O tempo pode ser dividido para as entradas em execução e existentes. As etapas são as mesmas, com a única diferença sendo o tipo de entrada que você está escolhendo no Rastreador (o que está em execução ou o da lista).

Para subdividir entradas de tempo:

1. Vá para a página  **Rastreador**
2. Navegue até a e

## Chunk 2

endo no Rastreador (o que está em execução ou o da lista).

Para subdividir entradas de tempo:

1. Vá para a página  **Rastreador**
2. Navegue até a entrada que deseja dividir
3. Clique nos **três pontos**
4. Escolha a opção **Dividir**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.03.41-1.png)
5. Na caixa **Dividir em**, escreva o horário em que você deseja que a divisão ocorra
   ou
6. Alterne a barra na linha do tempo para o número que você deseja dividir
7. Clique em **Salvar** para concluir a ação.

Se você dividir uma entrada em execução, como resultado, obterá duas entradas, sendo a primeira com hora de início e término e a segunda em execução com a hora de início sendo a hora de término da primeira.
Por exemplo: *A entrada está a decorrer desde as 9h00 e agora são 12h30. Você divide às 10h e agora tem duas entradas, sendo a primeira das* *9h às 10h e a segunda das 10h e em execução.*

As inscrições podem ser divididas um minuto após o horário de início e um minuto antes do horário de término, o que significa que inscrições com menos de dois minutos não podem ser divididas.

Se houver várias horas e minutos idênticos para os quais a entrada se estende, você poderá dividir o tempo por meio do campo de entrada apenas para o primeiro.

Se uma entrada tiver capturas de tela, elas serão divididas entre duas entradas com base no momento

## Chunk 3

meio do campo de entrada apenas para o primeiro.

Se uma entrada tiver capturas de tela, elas serão divididas entre duas entradas com base no momento da criação.
Por exemplo: *A entrada dura das 10h00 às 10h30. É dividida em: 10h00 – 10h15 e 10h15 – 10h30. As capturas de tela criadas no intervalo de tempo 10h00 – 10h15 pertencem a essa entrada de horário. O mesmo vale para a outra entrada dividida.*

A mesma lógica se aplica ao rastreamento de localização GPS. Elas também são divididas entre duas entradas com base no momento da criação.

### Modificar duração #

A duração das entradas divididas pode ser modificada:

1. Navegue até o círculo azul
2. Mova a seta para a esquerda ou para a direita

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.08.11.png)

As inscrições são dinâmicas e mudam em tempo real para corresponder ao novo horário de término e duração. À medida que metade da linha do tempo muda, a outra muda proporcionalmente.

Calendário #
------------

Você também pode dividir entradas em execução e já criadas no Calendário. Os passos são os mesmos.

1. Vá para a página do **Calendário**
2. Clique na entrada em execução/existente
3. Aparece a opção Editar janelas
4. Clique no menu de **três pontos** no canto inferior esquerdo
5. Escolha a opção **Dividir**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-2

## Chunk 4

rês pontos** no canto inferior esquerdo
5. Escolha a opção **Dividir**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.11.47.png)
6. Na caixa **Dividir em**, escreva o horário em que você deseja que a divisão ocorra
   ou
7. Alterne a barra na linha do tempo para o número que você deseja dividir
8. Clique em **Salvar** para concluir a ação.

Se Forçar o cronômetro estiver ativado, a opção de subdivisão de tempo não estará disponível.

Pending approvals #
-------------------

Administradores e gerentes de equipe (para suas equipes) poderão executar esta ação somente se  **Quem pode editar tempo e despesas de outros**  estiver definido como  **Administradores e gerentes de equipe** .

Você também pode dividir o tempo para  **entradas de tempo pendente** na página Aprovações:

1. Acesse a página **Aprovações**
2. Escolha a aba **Pendente**
3. Clique na planilha de horas pendente que contém a entrada que você deseja dividir
4. Escolha a entrada de tempo e clique no ícone de editar
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/04/Screenshot-2024-04-23-at-10.27.47.png)
5. A janela de  **edição de entrada de tempo** é exibida
6. Clique nos três pontos no canto inferior esquerdo
7. Escolha **Dividir** no menu suspenso
8. Na caixa **Dividir em**, escreva o horário em que você deseja que a divisão ocorra
   ou
9. Alterne a barra na linha d

## Chunk 5

**Dividir** no menu suspenso
8. Na caixa **Dividir em**, escreva o horário em que você deseja que a divisão ocorra
   ou
9. Alterne a barra na linha do tempo para o número que você deseja dividir
10. Clique em **Salvar** para concluir a ação.

---

# [ARTICLE] Submit time & expenses for approval - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/submit-time-expenses-for-approval/

# Submit time & expenses for approval - Clockify Help

## Chunk 1

Users can submit their weekly, monthly and semi-monthly timesheets and expenses for approval. As an **Admin/Team manager**, you need to review these submissions to verify billable hours and project expenses before approving them for client invoicing.

**Time**

Time approval is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Standard, Pro, or Enterprise plan.

**Expenses**

To submit expenses for approval, you need to activate **Expense tracking** in the workspace settings. This way, when you submit tracked time for the approval, tracked expenses will also be submitted for that time period and vice versa.

Expense approval is a paid feature which you can enable by upgrading to Pro or Enterprise plan.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/3a45i3ALLh9zNjbo1RksD10bhW5GDY-jyqxHO2uKfONU8ZkHTEolFP9479Up9Bp9dJv3HKmzYqiNEmJ5hcPnDMKxex49_Mi6AXlYpjDuHSx3TQrpIFXAOIxtS3rNGEk65386gZjZoskCQVKcSbx7Uw8)

For more information on the approval process, check out Approve time & expenses.

Submit time for approval #
--------------------------

### Regular users #

Regular users can submit their time via **Time tracker** or **Timesheet.**

To submit time in **Time Tracker**:

1. Open the **Time tracker** page
2. Choose pending entry you’d like to submit for approval
3. Click **Submit** under the appropriate week, month or semi-monthly time period
4. Window pops up with all tr

## Chunk 2

ntry you’d like to submit for approval
3. Click **Submit** under the appropriate week, month or semi-monthly time period
4. Window pops up with all tracked time & expenses for that time period
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/Cd87rPpKY8G2mEeh4qubRGS52E3uP3m2X0PRHN6yKh4eKdsBta4elEZwoGtESRGm0aRNhQASLS7kFSDbI5GEHKH7o7Ugj5ZbnJ4Tu-JKg4wyZnTtngwL6EQoezpgKeAevktrJ2PVqEcGdlDVkMikl58)
5. Click **Submit** to complete the action

To submit time in **Timeshee**t:

1. Open the **Timesheet** page
2. Choose time period you’d like to submit for approval
3. Click **Submit for approval** at the bottom right corner of the page
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-07-22-at-16.04.27.png)
4. Window pops up with all tracked time & expenses for that time period listed for approval
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-07-22-at-16.06.16.png)
5. Click **Submit** to complete the action

### Admins & Team managers #

If you’re an Admin or Team manager, you can also submit time in **Approvals** page.

Do that in the following way:

1. Go to **Approvals** page
2. Choose **Unsubmitted** tab
3. Click on **three dots** and **Submit**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-12.47.22.png)
4. In **Submit for approval** popup click **Submit** to confirm the action

Timesheets are still

## Chunk 3

loads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-12.47.22.png)
4. In **Submit for approval** popup click **Submit** to confirm the action

Timesheets are still editable while the time period/expense is pending approval. Changes for pending timesheets are automatically reflected and displayed when approving time. All approved timesheets are permanently locked. Not even admins can make changes to the approved time, at least not without leaving a permanent written trace).

Submit expenses #
-----------------

Expenses can be submitted for approval and subsequently approved only by Admin or Team manager.

Added expenses appear in the **Expenses** page.

To submit expenses for approval:

1. Click the **Submit** button above the **Expense** label you have created
2. Submit for approval confirmation screen appears with the specified timeframe and the expenses
3. Click **SUBMIT**

Submitted expense that has not been approved yet has a **Pending approval** tag.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2025-03-05-at-11.48.33-1024x510.png)

If you hover over the Pending approval tag, you’ll see the name of the user who submitted the Expenses. By clicking on **Withdraw pending**, you can withdraw the approval. If you do that, an Admin or Manager won’t be able to approve time and expenses unless you send it again.

Admins can edit pending expense approvals. Team managers ca

## Chunk 4

an Admin or Manager won’t be able to approve time and expenses unless you send it again.

Admins can edit pending expense approvals. Team managers can perform this action for their team members.

Expenses can also be submitted for approval from the Timesheet and Time tracker as seen in the instructions above.

Withdraw approval request #
---------------------------

In case a mistake, or correction is needed, you can withdraw the submission.

Only pending requests can be withdrawn.

To withdraw your approval request:

1. Click **X** on the **Pending** tag
2. **Withdraw submission** popup appears

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/lOEfK1ZDTJZ5U3G6kITJdmitPge8sTRbFM5yfyVpIBZSAq1iCmmlmmDuSVU1b4MlXGeopf5RWWvhLT4IDSs7Zghb7zR89ztbhHyuV6DYIaY4alF1TFVpFYx1vsl2xF6ifGUGDjN_c8sAnnWgFtaCgD0)

Click **Withdraw** to complete the process.

After you withdraw your pending time period, the approval request will disappear, and you can submit a new time period when you’re ready.

**Locked dates**

* CAN submit timesheets
* CAN’T edit time since entries become permanently locked once approved

**Owner/Admin**

* Submit timesheet for any user

**Team manager**

* Submit timesheet for their team members

### Submit time on mobile app   #

You can also submit time on the mobile phone via Clockify’s mobile app.

For more information, check out the iOS and Android Help center articles.

### Was

## Chunk 5

an also submit time on the mobile phone via Clockify’s mobile app.

For more information, check out the iOS and Android Help center articles.

---

# [ARTICLE] Submit timesheet email not received - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/submit-timesheet-email/

# Submit timesheet email not received - Clockify Help

## Chunk 1

Submit timesheet email not received
===================================

If you’re expecting a submit timesheet email notification and it’s not showing up, there may be a few settings or role assignments preventing it from being delivered. Here’s how to check what might be causing the issue and how to resolve it.

Approval role is not assigned correctly #
-----------------------------------------

Even if you’re an admin, you won’t receive email notifications unless you’re explicitly assigned a Project Manager or Team Manager role, depending on the approval settings in your workspace.

What to do:

1. Navigate to the Team page from the sidebar
2. Click on your role title under the “Role” column
3. Assign yourself a Team Manager or Project Manager, depending on who is set to approve timesheets in your workspace

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdte5Qw8ysDv-OXvFKrhHMCtQewE_9D4xsha71VwH9_xUEeBtxHOHgLvDAA3g6T0kXn-Lciw4RomWYnZqlqnzv49J1tblqkITSTBT_S7Um3fH1xLEQxoBHll33N_pxLU4ofWNmZpA?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Admins can verify the current approval settings by following the steps below:

1. Click on the three dots next to your workspace name
2. Select “Workspace settings.”
3. Navigate to the “Permissions” tab
4. Check who is allowed to approve timesheets (Admins and PMs / Admins and TMs)

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfkGK6p5nwM4ypYUkREX

## Chunk 2

Check who is allowed to approve timesheets (Admins and PMs / Admins and TMs)

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfkGK6p5nwM4ypYUkREXdlsDEGdnh5Tyo2mhjfZpOadnLfZ0fh68KooobPYXLb0HOfeoA2fSmoGaYlx62GrWnOvZmxyYso4LQfl609wDhxdriPAn6U1Q7dxmLE6eND4mcTi_UiZmQ?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Team Managers and Project Managers will only receive email notifications if the workspace settings allow it. If your workspace is set to allow only Admins and Project Managers to approve timesheets, Team Managers won’t receive any notifications.

Email notifications for timesheet approvals are disabled #
----------------------------------------------------------

If the correct role is assigned but no emails are received, it’s possible that timesheet email notifications are turned off in profile preferences.

To verify:

1. Click on your profile picture in the upper right corner and select “Preferences”
2. Navigate to the Email Notifications tab
3. Ensure the Approval option is enabled

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdoLZhQlFwA9xmT7FpWw3uDWm0tXiDmvnC0D3lqeJn5J_k2wC4IXyMO7wSUhs9PpYUku8mclAbC4id2gS28g2h8JT3fBgoZHqwYpJzwhiOqse9SJblMqMLUcWthqzAppa5BUi2u?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Timesheet has not been submitted  #
-----------------------------------

Email notifications for timesheet approvals are only triggered when the timesheet is submitted.

To confirm:

1.

## Chunk 3

-----------------------------------

Email notifications for timesheet approvals are only triggered when the timesheet is submitted.

To confirm:

1. Navigate to the Approvals page from the sidebar
2. Check the “Unsubmitted” and “Pending” tabs
3. Look for the timesheet in question
4. Check with the user whether the Submit button was clicked

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXc1iY9LX7L7BmgFf7RShTu8Xm50sYJreboFeRi3tNOBxSFpjJWmrBOcalV0yna-718_3-qYMya77Ks7Smf8uVdD5sepiznXF0CXzWtCTiSZVeLOyZn6-ea2stkptm2fEUlx5-3LSw?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and provide us with the following information:

1. Your email address and the information about the role assigned
2. Screenshot of notification preferences
3. Confirmation of current workspace approval settings

---

# [ARTICLE] Subscribe & upgrade - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/subscribe-upgrade/

# Subscribe & upgrade - Clockify Help

## Chunk 1

Discover greater control with Clockify’s paid features. Subscribe now and redefine your time tracking experience. Opt for the subscription plan you like the most, priced per user seat, and transform your workspace into a more advanced environment.

Before you upgrade, make sure you’re logged into your workspace.

Keep in mind that the upgrade cost depends on the number of active team members, regardless of their roles or the features they use.

Key concepts #
--------------

Get familiar with key concepts and processes you might come across when working with upgrades and subscriptions on Clockify.

### Billing & seats #

Please be aware that you will be charged each billing cycle for the **total number** of user seats you have. So, if you have more user seats than the active users in the workspace, you will be charged for **all user seats** whether they are used or not.

You only need to buy a seat for an active user in your workspace. If a user is deactivated, manually remove their seat from the **Subscription** page. Activated users count as used seats and total number of seats represent the number of seats available in that workspace.

For example: *You paid an annual subscription for two user seats. You had two active users for a couple of months and then deactivated one. Now, you have one vacant user seat and you can invite new user that will take up that seat. This means

## Chunk 2

r a couple of months and then deactivated one. Now, you have one vacant user seat and you can invite new user that will take up that seat. This means that each time you deactivate a user, you free up a seat they used to occupy.*

### User seats #

Represent the number of active team members you can have in your workspace. When you subscribe to a paid plan for the first time, you must buy a seat for each active user, but you can also buy more seats if you plan on inviting more users in the future.

### Bundle seats #

Represent a number of active members on Clockify, Pumble and Plaky workspaces purchased with Bundle subscription plan within CAKE.com Productivity Suite.

For detailed instructions on how manage Bundle seats, check out Bundle seats article.

### Team member #

Team member is every **active user** that joins or is invited in the workspace regardless of their user role and features they use. Every time a new user joins or is invited to your workspace, they take up one user seat. If there are no available user seats left, you won’t be able to invite users and they won’t be able to join your workspace.

### Full & limited users #

While using kiosk, you’ll come across two types of users: Full and Limited. Full users refer to team members when the Kiosk feature is enabled, while Limited users are those that have restricted access and can only clock in/out as required.
I

## Chunk 3

to team members when the Kiosk feature is enabled, while Limited users are those that have restricted access and can only clock in/out as required.
If you’d like to add Limited users to your workspace, you’ll be charged for that separately.

Manage user seats #
-------------------

If you’ve used all available user seats in your workspace, you can add more users by purchasing additional seats on the **Subscription** page in the app.

Only workspace owners/admins can manage subscriptions and add/remove user seats.

### Clockify Subscription page #

The **Subscription** page allows you to manage user seats, have an overview of all your invoices and subscription plans with the option to upgrade/downgrade to the subscription plan that suits your needs.

To access **Subscription** page:

1. Open the three-dots menu next to the workspace name
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/workspace_menu.png)
2. Choose **Subscription** from the dropdown
3. You’ll be redirected to the **Subscription** page

When you land on the **Subscription** page, you’ll see three tabs:

**Billing** tab tracks your current subscription plan, price, used and available user seats and all the features at your disposal available with your subscription plan. It also includes all your customer, invoice and payment information.

The progress bar in your current plan tracks the number of used v

## Chunk 4

cription plan. It also includes all your customer, invoice and payment information.

The progress bar in your current plan tracks the number of used vs purchased user seats. If there are available user seats in the workspace, the bar is blue, if there are no seats left, the bar is red.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/image.png)

Click on **View price breakdown** to see a detailed overview of all charges related to your subscription, including the subscription fee, number of seats, billing plan type, taxes, and any additional fees. This way you can review the total cost at any time.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-19.07.14.png)

Clockify doesn’t provide refunds for removed user seats.

**Invoices** tab keeps track of all your past invoices and billing statements.

**Plans** tab provides the list of subscription plans and upgrade/downgrade options.

For more information, check out Payment process.

To remove a **Bundle seat**, get in touch with our support team.

#### Unpaid invoice #

If you have an unpaid invoice, and would like to add more user seats, you will be informed that you first need to pay the invoice in order to proceed.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2025-09-18-at-14.23.57.png)

Click on the **Check unpaid invoices** button and you’ll open the **Invoices**

## Chunk 5

help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2025-09-18-at-14.23.57.png)

Click on the **Check unpaid invoices** button and you’ll open the **Invoices** tab in a new window, where you can review and pay the invoice.

Subscription billing intervals #
--------------------------------

You can submit your payments periodically:

If you opt for the annual billing period, you get 20% off.

### Switch billing intervals #

In the **Subscription** page, you can switch between two billing periods (monthly/annual) at any time.

* **Annual to monthly**: You’ll switch to monthly subscription plan after your current annual subscription ends
* **Monthly to annual**: You’ll be immediately charged a prorated price (annual price minus the remaining calculation from your current plan)

If you switch from your phone or tablet and you don’t see the link in the **Subscription** page, go to the **Upgrade** page and you’ll see the annual billing link next to monthly.

Please note when buying seats that all the prices are prorate.

For more information, check out Subscription plans.

You need to settle any unpaid invoices in order to manage workspace subscription.

Download invoices #
-------------------

To get all your invoices:

1. Open the menu next to the workspace name
2. Choose **Subscription** from the dropdown
3. Switch to the **Invoices** tab

There you’ll see all past billing statements where

## Chunk 6

the workspace name
2. Choose **Subscription** from the dropdown
3. Switch to the **Invoices** tab

There you’ll see all past billing statements where you can download your invoices.

Upgrade #
---------

If you’re subscribed to a certain subscription plan but realized you need some additional features and would like to upgrade to a higher plan, you can do that on the Subscription page in the following way:

1. Navigate to the workspace name at the top left corner of the screen
2. Open the menu
3. Choose **Subscription** from the dropdown
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-05-09-at-09.13.14.png)
4. Opt for the billing cycle in the **Plans** tab
5. Click **Upgrade** beneath the plan you want
6. Choose billing period
7. Confirm upgrade

When you upgrade, you’ll be immediately charged a prorated price of the new plan for the current billing month.

Upgrading to a higher subscription plan unlocks paid features, but the number of seats remains unchanged.

Downgrade #
-----------

If you realize you don’t need all the additional features you’re using on your subscription plan and would like to downgrade, you can do that by following these steps:

1. Navigate to the workspace name at the top left corner of the screen
2. Open the menu and choose **Subscription** from the dropdown
3. Switch to the **Plans** tab
4. Click **Downgrade** below the pla

## Chunk 7

orner of the screen
2. Open the menu and choose **Subscription** from the dropdown
3. Switch to the **Plans** tab
4. Click **Downgrade** below the plan you’d like to downgrade to
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-18.52.04.png)
5. Confirm the action

Warning banner provides details regarding the downgrade to the plan below. If you choose to downgrade, once your current subscription ends, the new subscription to the lower plan starts. The same logic is applied if you’re switching from the annual to the monthly plan.

---

# [ARTICLE] Subscription plans - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/administration/subscription-plans/

# Subscription plans - Clockify Help

## Chunk 1

Cet article est votre ressource principale pour comprendre toutes les options d'abonnement disponibles avec Clockify. Que vous soyez débutant ou que vous souhaitiez découvrir des fonctionnalités avancées, trouvez le plan qui vous convient le mieux.

Clockify propose les plans d'abonnement suivantes :

GRATUIT #
---------

BASIC #
-------

* **Plan annuel**: $3.99 par utilisateur, par mois
* **Plan mensuel**: $4.99 par utilisateur et par mois

Le plan Basic permet aux utilisateurs de modifier facilement les données de leur compte et d'avoir un certain contrôle supplémentaire. Fonctionnalités incluses dans ce plan :

STANDARD #
----------

* **Plan annuel**: $5.49 par utilisateur et par mois
* **Plan mensuel**: $6.99 par utilisateur et par mois

Le plan standard permet aux utilisateurs d'avoir plus de contrôle sur le compte et de gérer les utilisateurs plus facilement. Fonctionnalités disponibles dans ce plan :

PRO #
-----

* **Plan annuel**: $7.99 par utilisateur et par mois
* **Plan mensuel**: $9.99 par utilisateur et par mois

Le plan Pro est idéal pour les utilisateurs qui ont besoin de fonctionnalités plus avancées pour suivre la rentabilité des projets et la productivité des équipes. Fonctionnalités disponibles dans ce plan :

ENTERPRISE #
------------

* **Plan annuel**: $11.99 par utilisateur et par mois
* **Monthly plan**: $14.99 per user per month

Le plan Enterprise o

## Chunk 2

ENTERPRISE #
------------

* **Plan annuel**: $11.99 par utilisateur et par mois
* **Monthly plan**: $14.99 per user per month

Le plan Enterprise offre aux utilisateurs un contrôle total sur leur compte. Il inclut toutes les fonctionnalités disponibles dans Clockify, tous plans confondus.

* **Plan annuel**: $12.99 par utilisateur et par mois
* **Plan mensuel**: $15.99 par utilisateur et par mois

With the CAKE.com Bundle, you not only unlock the **Enterprise** features and content within the app, but also gain access to the other two products in the CAKE.com Productivity Suite:

At the moment, Bundle plan is available for workspaces hosted on global servers only.

Pour plus d'informations, consultez la page des tarifs, de Clockify ou contactez notre équipe commerciale.

Lorsque vous optez pour la formule d'abonnement annuel, vous êtes facturé à l'avance. Cela signifie que vous effectuerez un paiement unique pour le montant total de l'abonnement et que vous serez abonné pour les 12 mois suivants.

For more information on how to subscribe, upgrade, or cancel your subscription, check out Subscribe & upgrade.

---

# [ARTICLE] Subscription plans - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/subscription-plans/

# Subscription plans - Clockify Help

## Chunk 1

This article is your go-to resource for understanding all the subscription options available with Clockify. Whether you’re just getting started or want to check out advanced features, find the plan that works best for you.

Clockify offers the following subscription plans:

FREE #
------

BASIC #
-------

* **Annual plan**: $3.99 per user, per month
* **Monthly plan**: $4.99 per user per month

Basic plan allows users to easily edit data on their account and have some additional control. Features included in this plan:

STANDARD #
----------

* **Annual plan**: $5.49 per user per month
* **Monthly plan**: $6.99 per user per month

Standard plan allows users to have more control over the account and manage users more easily. Available features in this plan:

PRO #
-----

* **Annual plan**: $7.99 per user per month
* **Monthly plan**: $9.99 per user per month

Pro plan is great for users who need more advanced features for tracking project profitability and team productivity. Available features in this plan:

ENTERPRISE #
------------

* **Annual plan**: $11.99 per user per month
* **Monthly plan**: $14.99 per user per month

The Enterprise plan provides the users full control over the account. It includes all available features in Clockify from all plans.

* **Annual plan**: $12.99 per user per month
* **Monthly plan**: $15.99 per user per month

With the CAKE.com Bundle, you no

## Chunk 2

Clockify from all plans.

* **Annual plan**: $12.99 per user per month
* **Monthly plan**: $15.99 per user per month

With the CAKE.com Bundle, you not only unlock the **Enterprise** features and content within the app, but also gain access to the other two products in the CAKE.com Productivity Suite:

At the moment, Bundle plan is available for workspaces hosted on global servers only.

For more information, go to Clockify pricing page, or reach out to our sales team.

When you opt for the annual subscription plan, you get charged in advance. This means that you’ll make a one-time payment for the complete subscription amount and be subscribed for the next 12 months.

For more information on how to subscribe, upgrade, or cancel your subscription, check out Subscribe & upgrade.

---

# [ARTICLE] Suivi automatisé - Centre d'aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/auto-tracker/

# Suivi automatisé - Centre d'aide Clockify

## Chunk 1

Suivi automatique
=================

Visualisez le temps que vous passez à travers les programmes et créez des feuilles de temps en fonction de votre activité.

Obtenir pour Windows →
Obtenir pour Linux →
Obtenir pour Mac →

For an overall guidance on how to use an Auto tracker, watch the video and follow the instructions below.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Activer le suivi automatisé #
-----------------------------

1. Téléchargez et installez l'application de bureau Clockify
2. Ouvrez et connectez-vous à l'application de bureau
3. Cliquez sur **l'icône A** en haut de la page
4. Cliquez sur le bouton **Démarrer l'enregistrement**

Clockify pour Mac sur l'App Store n'a pas de suivi automatisé. Vous devez installer la version de notre site web.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.38.09.png)

Une fois que vous aurez commencé à enregistrer, Clockify surveillera les programmes que vous utilisez et créera des enregistrements.

Le suivi automatisé suivra les sites Web et les programmes que vous consultez pendant plus de 10 secondes (les applications que vous utilisez moins que cela n'apparaîtront pas). Vous pouvez modifier cette durée dans les paramètres du suivi automatisé.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Autotracker-4-1024x469.

## Chunk 2

pouvez modifier cette durée dans les paramètres du suivi automatisé.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Autotracker-4-1024x469.png)

Enregistrement des données #
----------------------------

* Toutes les données enregistrées sont stockées localement sur votre ordinateur (rien n'est envoyé en ligne)
* Vous êtes le seul à pouvoir visualiser les activités enregistrées
* Vous pouvez visualiser les données passées jusqu'à une semaine
* Les données datant de plus de 45 jours sont automatiquement supprimées à jamais
* Un nouvel enregistrement est créé pour chaque onglet de navigateur ou fichier ouvert
* URL des sites Web visités (vous pouvez désactiver cette fonction dans les paramètres)
* La colonne "inactif" indique le pourcentage de temps pendant lequel vous avez été actif ou inactif (sans mouvement de souris ou de clavier)

Créer des entrées de temps #
----------------------------

Vous pouvez créer des entrées de temps dans Clockify basé sur les activités enregistrées en cliquant sur le signe plus (**+**) à côté de l'activité.

Si vous ne voulez pas voir les enregistrements qui étaient déjà des entrées de temps, activez l'option **Masquer les éléments ajoutés** dans les **Paramètres du suivi automatisé**.

Vous pouvez également sélectionner et ajouter plusieurs entrées à la fois.

To select multiple items, click on one item and hold Shift and click on anot

## Chunk 3

us pouvez également sélectionner et ajouter plusieurs entrées à la fois.

To select multiple items, click on one item and hold Shift and click on another to select everything between, or hold Ctrl/Cmd and click on individual items to add or remove them from selection.

Cliquez avec le bouton droit de la souris sur les éléments sélectionnés pour :

* **Ajouter en bloc** – Chaque élément est ajouté comme une saisie de temps séparée dans Clockify (vous pouvez ajouter un projet/une tâche/une balise, mais chaque saisie conserve sa description originale)
* **Fusionner en bloc** – Tous les éléments sélectionnés sont ajoutés comme une seule saisie de temps dans Clockify (description, heure de début la plus ancienne, durée totale pour l’heure de fin)
* **Supprimer** – Les éléments sont définitivement supprimés du tableau d’activité

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.47.51-677x1024.png)

---

# [ARTICLE] Suivi des congés et du temps libre - Clockify
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/track-holidays-time-off/

# Suivi des congés et du temps libre - Clockify

## Chunk 1

Une gestion efficace du temps est essentielle à la productivité. Le suivi des congés et du temps libre joue un rôle important à cet égard. Outre la création de demandes de congés et du temps libre, vous pouvez suivre les demandes de congés et du temps libre approuvées dans le cadre du projet que vous avez choisi.

Le suivi des congés et du temps libre est disponible dans le cadre de l'abonnement standard, des abonnements supérieurs et de la version d'essai.

Après l'expiration de la version d'essai, toutes les entrées relatives aux congés et au temps libre seront conservées et, lorsque vous effectuerez une nouvelle mise à niveau, vous pourrez voir tout ce sur quoi vous avez travaillé précédemment.
Si vous passez à une version inférieure, vous ne pourrez plus modifier, mais les entrées relatives aux congés et au temps libre seront conservées.

Autorisations #
---------------

Cette fonction ne peut être utilisée que par les propriétaires et les administrateurs de l'espace de travail.

Les utilisateurs réguliers **ne peuvent que voir** les entrées de congés. Ils **ne peuvent ni les démarrer**, **ni les arrêter**,**ni les modifier** de quelque manière que ce soit.

Si la fonctionnalité des congés est désactivée dans les paramètres de l'espace de travail, les utilisateurs réguliers peuvent toujours voir ceux qui ont été créés précédemment.

Politique en matière de congés et de vaca

## Chunk 2

l'espace de travail, les utilisateurs réguliers peuvent toujours voir ceux qui ont été créés précédemment.

Politique en matière de congés et de vacances #
-----------------------------------------------

Pour créer des entrées de congés et du temps libre, vous devez activer cette option dans la page **Congés** lors de la création d'une **politique de congés** ou du **temps libre**.

1. Accédez à la page **Congés**
2. Cliquez sur le bouton **Paramètres** en haut à droite de l'écran
3. Sélectionnez **Gérer les congés**
4. Modifiez le congé existant en cliquant sur les trois points
   Ou
5. Cliquez sur CRÉER NOUVEAU pour créer un nouveau congé
6. Cochez l'option **Créer automatiquement des entrées de temps**
7. Choisissez le projet
   Le projet que vous avez choisi est le **projet par défaut** (tâche s'il y en a une pour ce projet) pour les entrées de temps qui vont être créées à partir des demandes de congé et du temps libre. Vous pouvez choisir un projet actif avec ou sans tâches.

Par conséquent, le premier jour de congé de l'utilisateur, des entrées de congés pour tous les jours de congés seront créées.

Une entrée des congés sera également créée si un jour férié se situe pendant un jour chômé. Si les demandes de congés et de temps libre se chevauchent, les entrées de temps libre et de congés seront toutes deux créées.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj

## Chunk 3

emps libre se chevauchent, les entrées de temps libre et de congés seront toutes deux créées.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj1b0y4I_E5rPqVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4yNJ2XFibGN5eyx2Bbd0bcrPhuVScEQLX5IW7OpqiRY_fXUvsk)

Les entrées relatives aux congés/temps libre peuvent être créées de l'une des manières suivantes :

* La demande de congé est approuvée et crée une entrée de congé
* Le jour en cours est un jour férié et le jour férié est créé

Si la politique en matière de congés ne nécessite pas d'approbation, une demande de congés sera immédiatement approuvée et une nouvelle entrée de congés sera créée.

### Saisie du temps libre #

Lorsqu'un projet (tâche) est affecté à une **politique de congé** et qu'une nouvelle demande de congé est approuvée, une nouvelle entrée de congé est créée pour chaque date de la plage de dates de la demande.

Les deux entrées de temps libre/congés sont marquées d'une icône de congé.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_as_tag-1024x372.png)

Lorsque vous assignez un projet ou une tâche à une politique et qu'il y a des demandes en attente d'approbation, Clockify crée des entrées de congés pour ces demandes une fois qu'elles sont approuvées.

Seuls le propriétaire et l'administrateur peuvent supprimer les entrées de congés. Ces entrées ne seront pas su

## Chunk 4

es une fois qu'elles sont approuvées.

Seuls le propriétaire et l'administrateur peuvent supprimer les entrées de congés. Ces entrées ne seront pas supprimées si le congé est supprimé ou si l'utilisateur est retiré du congé.

Les entrées relatives aux congés et au temps libre peuvent être créées à la fois pour les utilisateurs complets et pour les utilisateurs restreints.

L'entrée d'une demande de congé/temps libre pour une journée entière, une demi-journée ou une heure peut contenir les informations suivantes :

* description
* projet
* tâche
* devise (plusieurs devises possibles si l'abonnement le permet, sinon la devise par défaut)
* heure de début
* duration
* l'heure de fin
* facturabilité (extraite du projet/de la tâche)
* champs personnalisés (tirés des paramètres du projet ou de l'espace de travail)

### Champs obligatoires  #

Les champs obligatoires ne seront pas transférés à l'entrée Temps libre/Congés. Par conséquent, tout champ obligatoire qui aurait pu être défini dans les entrées régulières ne sera pas défini dans les entrées de congés, y compris le projet/la tâche.

Suivi du temps #
----------------

Les entrées relatives aux congés et au temps libre sont accompagnées d'une icône de congés grise. Elles sont verrouillées pour tous les utilisateurs, à l'exception des administrateurs et des propriétaires d'espaces de travail.

Si l'entrée de congé ou du temps libr

## Chunk 5

illées pour tous les utilisateurs, à l'exception des administrateurs et des propriétaires d'espaces de travail.

Si l'entrée de congé ou du temps libre est approuvée, elle sera cochée.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Poursuivre la saisie du temps libre :

* Utilisateur régulier : Comme entrée régulière
* Admin/propriétaire : Comme entrée de congé

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.07.14-1024x222.png)

Feuille de temps #
------------------

La ligne Temps libre/Congés de la page **Feuille de temps** est marquée par (Temps libre) ou (Congés) afin de la différencier de l'entrée régulière. Elle est verrouillée et non éditable pour les utilisateurs réguliers.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.08.53-1024x182.png)

Les administrateurs/propriétaires peuvent ajouter du temps pour d'autres membres de l'équipe dans les entrées de congés et ajouter/modifier/supprimer des entrées de congés.

Calendrier #
------------

Sur la page Calendrier, l'entrée Temps libre/Congés est dotée d'une icône Congés (horloge). L'entrée marquée comme entrée de congé aura une horloge et sera désactivée.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

Si la saisie des congés est appr

## Chunk 6

désactivée.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

Si la saisie des congés est approuvée, l'entrée sera accompagnée d'une icône d'approbation. Si l'entrée n'est pas approuvée, les administrateurs et les propriétaires de sites pourront la dupliquer, la modifier et la supprimer, et voir les entrées de congés d'autres personnes.

Rapports #
----------

**Rapport détaillé**  : Les entrées relatives aux congés ont une icône de congés à côté des balises et sont verrouillées et désactivées pour les utilisateurs réguliers.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_entry_detailed_report-1024x543.png)

**Rapport résumé** et **rapport hebdomadaire** : la durée des entrées relatives aux congés et au temps libre est incluse dans le temps total des rapports.

Changements dans l'option de filtrage, par type :

* Pause
* Congés
* Vacances
* Entrée régulière

Si la fonction Congés est activée, l'utilisateur aura accès aux options Congés et Temps lire dans le filtre **Statut**.

Si la saisie d'un congé ou de temps libre est approuvée, une icône en forme de coche apparaît.

Les entrées de congés ne sont pas incluses dans les rapports de présence et d'affectation, ni importées lors de l'importation du temps dans la facture.

Approbation #
-------------

Les entrées relatives aux congés et au temps libre sont

## Chunk 7

on, ni importées lors de l'importation du temps dans la facture.

Approbation #
-------------

Les entrées relatives aux congés et au temps libre sont visibles sur la page **Approbations** avec toutes les entrées normales. Les entrées relatives aux congés sont clairement identifiées par une icône.

Les administrateurs peuvent modifier les entrées de congés en attente.

Statut du projet et prévisions #
--------------------------------

Ce n'est que si les entrées de congés sont marquées comme entrées régulières qu'elles sont calculées dans l'onglet Prévisions et dans l'onglet Statut d'avancement du projet.

#### Important à noter #

Si le projet ou la tâche est modifié, seules les nouvelles entrées de congés seront affectées. Les anciennes restent inchangées, sauf si le nom, le client, la couleur du projet ou le champ personnalisé est modifié.

---

# [ARTICLE] Suivi des dépenses - Aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/expenses/

# Suivi des dépenses - Aide Clockify

## Chunk 1

Enregistrez les dépenses liées aux projets et aux tâches via le web ou l'application mobile, et incluez-les dans les factures. Vous pouvez également utiliser les dépenses pour enregistrer les frais fixes (par exemple, les tarifs journaliers, les honoraires, la rémunération des heures supplémentaires, les remboursements, les salaires, etc.) et les dépenses basées sur des unités (par exemple, les heures, le kilométrage, les jours, les matériaux, etc.)

Les dépenses sont une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Pro ou Enterprise.

Pour utiliser les dépenses, vous devez d'abord activer cette fonctionnalité dans les Paramètres de l'espace de travail.

Pour obtenir des conseils généraux sur l’utilisation d’une feuille de temps dans Clockify, regardez la vidéo et suivez les instructions ci-dessous.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Ajouter des dépenses #
----------------------

Pour utiliser les dépenses, il faut d'abord aller dans les Paramètres de l'espace de travail et activer l'option **Activer le suivi des dépenses** dans la section **Dépenses**.

Procédez comme suit :

1. Cliquez sur **Dépenses** dans la barre latérale
2. Cliquez sur **Ajouter une dépense**
3. Choisissez la date, le projet/la tâche (facultatif) et la catégorie
4. Entre

## Chunk 2

penses** dans la barre latérale
2. Cliquez sur **Ajouter une dépense**
3. Choisissez la date, le projet/la tâche (facultatif) et la catégorie
4. Entrez le montant (ou l'unité)
5. Entrez une note avec plus d'informations (facultatif)
6. Téléchargez le reçu (facultatif)
7. Cliquez sur **Enregistrer**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-08.55.16-792x1024.png)

Pour les dépenses qui ont une unité, les utilisateurs saisissent l'unité (p. ex. les kilomètres) et le montant total est automatiquement calculé selon le montant par unité de cette catégorie.

**Notez que**:

* Chaque dépense hérite du statut facturable de son projet ou de sa tâche, que vous pouvez modifier pour chaque dépense
* Chaque dépense hérite de la devise attribuée au client
* Vous pouvez modifier les dépenses existantes en cliquant sur les trois points situés à côté de la dépense
* Vous pouvez supprimer des dépenses à partir du menu à trois points et annuler immédiatement l'action à partir du message de réussite
* Vous pouvez consulter les reçus des dépenses en cliquant sur l'icône de pièce jointe

Formats de fichiers pris en charge pour les pièces jointes : .png, .gif, .pdf, .jpg et .jpeg. Taille maximale des fichiers : 5MB.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-09.23.39-1024x507.png)

Enregistrer les dépenses à l'aide d'une a

## Chunk 3

B.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-09.23.39-1024x507.png)

Enregistrer les dépenses à l'aide d'une appli mobile #
------------------------------------------------------

Vous pouvez aussi enregistrer vos dépenses via l'application mobile Clockify (iOS ou Android).

Qui peut ajouter et consulter les dépenses #
--------------------------------------------

* Chaque utilisateur peut voir et ajouter ses propres dépenses (à moins qu'elles ne soient verrouillées)
* Les chefs d'équipe peuvent voir et ajouter des dépenses pour les membres de leur équipe
* Les chefs de projet peuvent voir les dépenses des membres travaillant sur les projets qu'ils gèrent
* Les administrateurs peuvent voir et ajouter des dépenses pour tout le monde

Si vous verrouillez les feuilles de temps au-delà d'une certaine date, cela affectera également les dépenses, ce qui signifie que les utilisateurs réguliers ne pourront pas modifier ou ajouter de nouvelles dépenses pour les dates verrouillées passées.

Si vous êtes administrateur ou chef d'équipe, vous pouvez voir les dépenses des autres en cliquant sur le sélecteur **Collègue** dans le coin supérieur droit, et les modifier, si cela est autorisé.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-25-at-10.13.26-1024x232.png)

Catégories de dépenses #
------------------------

Les admin

## Chunk 4

ckify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-25-at-10.13.26-1024x232.png)

Catégories de dépenses #
------------------------

Les administrateurs peuvent créer de nouvelles catégories de dépenses :

1. Cliquez sur **Dépenses** dans la barre latérale
2. Cliquez sur l'icône de la roue dentée (Paramètres)
3. Cliquez sur **Ajouter une catégorie**
4. Saisissez le nom de la catégorie
5. Cliquez sur **Cette dépense a un prix unitaire**si vous souhaitez que les utilisateurs saisissent l'unité au lieu de la somme totale (par exemple, les miles), nomment l'unité et saisissent le prix par unité
6. Cliquez sur **Créer**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/08/expense-category.png)

Vous pouvez mettre à jour, archiver, restaurer et supprimer une catégorie en cliquant sur les trois points.

Lorsqu'une catégorie est archivée, les utilisateurs ne pourront pas créer de nouvelles dépenses pour celle-ci, mais toutes les dépenses existantes ne seront pas modifiées.

Pour supprimer une catégorie, vous devez d'abord l'archiver, puis vous pourrez la supprimer. Lorsqu'une catégorie est supprimée, toutes les dépenses qui y sont liées deviennent non catégorisées.

Budget du projet #
------------------

Si votre projet/tâche dispose d'un budget, vous pouvez activer l'option **Le budget inclut les dépenses facturables** dans les **Paramètres**.

Pour ce faire :

1. Accédez

## Chunk 5

dispose d'un budget, vous pouvez activer l'option **Le budget inclut les dépenses facturables** dans les **Paramètres**.

Pour ce faire :

1. Accédez à la page **Projets**
2. Choisissez le projet et cliquez sur l'onglet **Paramètres**
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcRXGd4y48c5wISVZb-ZO1S8jyOrIvVXhk_p92kuhQKz8wrKRR6N86sqmm9Hx1C6qlhTGWVtGXB_rR0VK8w6l2KXuDHcksJqqrzRqKQmXFSvBUGLky8bpMGyYuHdDMGbV3rWFOD8t9ppUFcf-LsaaQFWzsv?key=nf8V1S4BAvYFm4uqpYKw2Q)
3. Faites défiler vers le bas jusqu'à la section **Estimation du projet**
4. Choisissez **Budget du projet** dans la liste déroulante pour suivre l'avancement du projet
5. Vous pouvez le sélectionner **Manuel** ou **Basé sur des tâches**
6. Enfin, activez l'option **Inclure les dépenses facturables dans le budget**
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcvRunCVmLla7MyQwQgLRH-6tkpX7n4cfPqLQGWL7gvBb7lNs-a9mk2E3BQv3AhpvrKg-Lq0pWNCunVZpVDZOaPjKc-VdRIsFtZOkflPS2yvLfVO8VP7CRDyva7ZBuwK8jyxpkSRq3ft5LQlYIwvdT8PhBf?key=nf8V1S4BAvYFm4uqpYKw2Q)

Une fois activé, le budget des projets/tâches inclura à la fois le temps et les dépenses facturables dans la barre de l'avancement (et les alertes).

Rapport des dépenses #
----------------------

Utilisez le rapport de dépenses pour voir, modifier, filtrer et exporter les dépenses suivies. Il s'agit d'une fonctionnalité payante disponible sur les plans d'abonnement

## Chunk 6

dépenses pour voir, modifier, filtrer et exporter les dépenses suivies. Il s'agit d'une fonctionnalité payante disponible sur les plans d'abonnement Pro et Enterprise.

Pour plus d'informations, consultez l'article sur le Rapport de dépenses.

Approuver les dépenses #
------------------------

Les dépenses ajoutées apparaissent dans la page **Dépenses**.

Pour que les dépenses soient approuvées, un administrateur ou un gestionnaire d'équipe/de projet doit effectuer cette action sur la page **Approbations**. Avant d'être approuvées, les dépenses doivent d'abord être soumises.

Soumettre les dépenses pour approbation #
-----------------------------------------

Les dépenses ajoutées apparaissent dans la page **Dépenses**. Désormais, les dépenses peuvent être soumises à l'approbation du propriétaire/administrateur/gestionnaire d'équipe, puis approuvées par le propriétaire/administrateur/équipe/gestionnaire de projet.

Pour plus d'informations, consultez la rubrique Soumettre des dépenses à l'approbation.

Facturer les dépenses #
-----------------------

1. Ouvrez une facture
2. Cliquez sur **Importer les temps et les dépenses**
3. Sélectionnez la date et les projets
4. Activez **Inclure les dépenses facturables**
5. Choisissez la manière dont vous souhaitez que les dépenses soient affichées (affichez chaque dépense comme un nouveau poste, ou regroupez-les par projet, utilisateur

## Chunk 7

nière dont vous souhaitez que les dépenses soient affichées (affichez chaque dépense comme un nouveau poste, ou regroupez-les par projet, utilisateur ou catégorie)
6. Cliquez sur **Importer**

Seules les dépenses facturables non facturées sont importées dans la facture.

Si une dépense a une unité, la colonne unité prendra l'unité de la dépense et la colonne prix prendra le prix de la catégorie. Les dépenses qui n'ont pas d'unité seront affichées comme une seule unité.

Le temps importé sera affiché comme un type d'élément **Service**, et les dépenses comme un type d'élément **Produit**. Vous pouvez personnaliser le nom des types d'éléments dans les paramètres de la facture, ainsi que masquer la colonne des types d'éléments dans le PDF.

Chaque dépense importée sera marquée comme facturée afin que vous ne facturiez pas accidentellement deux fois la même dépense. Si vous supprimez un élément qui contient des dépenses importées (ou si vous supprimez toute la facture), ces dépenses seront marquées comme non facturées.

Vous pouvez toujours marquer manuellement une dépense comme facturée ou non facturée dans le rapport détaillé des dépenses en les sélectionnant via la modification en bloc.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/invoicing-expenses-1024x63911-1.png)

---

# [ARTICLE] Suivi du budget et des estimations - Aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/projects/project-budget/

# Suivi du budget et des estimations - Aide Clockify

## Chunk 1

Si vous avez des projets à frais fixes, vous pouvez suivre leur avancement et voir quelle part du budget a été dépensée en fixant des estimations en termes monétaires. Vous recevrez également des alertes lorsque vous serez sur le point de dépasser le budget.

Le budget de projet est une fonctionnalité payante que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Pro ou Enterprise.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/project-budget-11.png)

Définir le budget du projet #
-----------------------------

Pour définir le budget d'un projet :

1. Allez à la page **Projets**
2. Choisissez le projet et cliquez sur l'onglet **Paramètres du projet**
3. Dans la section **Estimation du projet** sélectionnez **Budget du projet**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2024-06-13-at-16.20.50.png)
   * Vous pouvez définir un budget global pour le projet à l'aide de l'option **Manuel** /li>
   * Vous pouvez également choisir l'option **basée sur les tâches** et définir un budget pour chaque tâche individuelle du projet (l'avancement global du projet sera toujours la somme de tous les budgets des tâches).

Lorsque le budget du projet est sélectionné, l'onglet d'état du projet et sa barre de progression reflètent le montant facturable de chaque entrée du projet par rapport au budget, et vous indiquent le montant dépensé

## Chunk 2

ojet et sa barre de progression reflètent le montant facturable de chaque entrée du projet par rapport au budget, et vous indiquent le montant dépensé et le montant restant.

Vous pouvez également choisir d'inclure les dépenses facturables dans le budget du projet en activant l'option **Le budget inclut les dépenses facturables**.

Les alertes tiennent toujours compte de l'état d'avancement du projet et sont envoyées, que l'estimation du projet soit définie en termes de temps ou de budget.

Estimations récurrentes #
-------------------------

Si vous avez des projets qui ont des budgets différents sur des périodes différentes, vous pouvez définir la réinitialisation du **Budget (ou de l'estimation)** après la période que vous avez définie dans l'onglet des paramètres du projet, situé sous la section de l'estimation.

**![](https://lh7-us.googleusercontent.com/iXXE0lQq4sduK-dhRU59CBQMZDjXzcW6tVQJ6ErcNBAA9mM_ckuDS3ftCjHTYVzBd8P_1HYFl7PruD-zcdoXYZNgQDrDhqbXJ7ZKs7dGRbbpneVhAH_tkmJI1DOqYXzpQZDX-1jWmnpOhKRby6IO_D4)**

L'estimation du projet peut être réinitialisée pour l'une de ces trois périodes :

* Semaine (le lundi est le jour de la semaine par défaut)
* Mois (période par défaut, le 1er du mois est le jour par défaut)
* Année (janvier est le mois par défaut, le 1er du mois est le jour par défaut, 00:00 est l'heure par défaut)

Pour définir la remise à zéro de l'estimation sur une

## Chunk 3

er est le mois par défaut, le 1er du mois est le jour par défaut, 00:00 est l'heure par défaut)

Pour définir la remise à zéro de l'estimation sur une base hebdomadaire/mensuelle/annuelle :

1. Accédez à la page **Projets** dans la barre latérale
2. Choisissez l'onglet **Paramètres**
3. Accédez à la section **Estimation du projet**
4. Activez l'option **Réinitialiser l'estimation chaque (période) à la (date) à (heure)**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-16.26.02.png)

Désormais, lorsque l'estimation est réinitialisée après chaque (semaine/mois/année), à chaque (date) et à chaque (heure), la barre d'avancement du projet revient à 0 %.

Cette action peut être effectuée par les administrateurs et les propriétaires et est disponible pour les chefs de projet pour les projets auxquels ils sont affectés lorsque l'option **Qui peut voir les taux horaires et les montants** est réglée sur **Personne**.

Une fois la période d'estimation définie, elle s'applique à toutes les périodes précédentes. En outre, seules les entrées de temps appartenant à la période actuellement définie seront affichées dans la section **Suivi vs Estimation** du statut du projet.
Les alertes prennent également en compte l'option de réinitialisation.

Le format de l'heure dans l'estimation est celui défini dans les paramètres du profil.

Si la réinitialisation du devi

## Chunk 4

l'option de réinitialisation.

Le format de l'heure dans l'estimation est celui défini dans les paramètres du profil.

Si la réinitialisation du devis est activée :

* Les informations relatives à la devise et à la durée sont définies dans la partie  **Estimation du projet**
* La période de réinitialisation est spécifiée dans le projet et s'affiche lorsque vous survolez un projet
* Avec le **Type d'estimation basé sur les tâches**, **L'estimation du temps**, le **Budget du projet**, le **Suivi**, le **Montant**, le **Statut** et **L'avancement** sont également réinitialisés
* Les modifications sont appliquées aux **Alertes** et **Journal d'audit**

Estimations dans les rapports #
-------------------------------

Seuls les administrateurs peuvent voir, partager et télécharger les estimations dans les rapports.

Pour voir les estimations et le budget de chaque projet et tâche dans le rapport :

1. Ouvrez le **Rapport résumé**
2. Affichez **Afficher l'estimation**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/image-1.png)

Les estimations et le budget pour chaque projet et chaque tâche sont affichés à côté du temps suivi.

Vous pouvez également télécharger le rapport avec les estimations via l'exportation, ou partager les numéros d'estimation lorsque vous partagez un rapport.

Les fichiers exportés ne contiendront des estimations que si le niveau de regroupement est **

## Chunk 5

numéros d'estimation lorsque vous partagez un rapport.

Les fichiers exportés ne contiendront des estimations que si le niveau de regroupement est **Projet** ou **Tâche**, ou les deux. N'oubliez pas non plus que l'option **Afficher l'estimation** doit être activée.

Autorisations #
---------------

Qui peut voir le budget dépend des autorisations définies dans **Qui peut voir les taux facturables et les montants**  et **Qui peut voir le statut du projet** dans les paramètres de l'espace de travail :

Si le paramètre est réglé sur Admins :

* Seuls les administrateurs peuvent voir et définir le budget de tous les projets

Si le paramètre est défini sur Tout le monde :

* Les administrateurs et les chefs de projet\* peuvent voir et définir le budget du projet
  \**\*Les chefs de projet peuvent définir le budget du projet s'ils peuvent voir les taux facturables*
* Les utilisateurs réguliers ne peuvent voir que le budget du projet et l'état d'avancement du projet

Pour plus d'informations, consultez Comprendre les rôles des utilisateurs et les autorisations d'accès.

---

# [ARTICLE] Suivi du temps et des dépenses - Clockify
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/

# Suivi du temps et des dépenses - Clockify

## Chunk 1

Pumble

Communication d'équipe et collaboration

---

# [ARTICLE] Suivi GPS - Clockify Centre d'aide
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/gps-tracking/

# Suivi GPS - Clockify Centre d'aide

## Chunk 1

Chaque fois que votre équipe est sur la route ou sur le terrain, elle peut pointer via son application mobile et vous pouvez voir sa position sur la carte.

Grâce au suivi GPS, vous pouvez voir qui travaille actuellement sur le terrain et l'historique de la localisation de chacun tout au long de la
journée pendant que son temps est compté.

Le suivi GPS est une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Pro ou Enterprise.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Collecte de données et confidentialité #
----------------------------------------

La localisation ne peut pas être suivie sans la connaissance et l’autorisation de l'utilisateur. Afin d'enregistrer l'emplacement :

* L'administrateur doit activer l'option **Activer le suivi GPS** dans les paramètres de l'espace de travail.
* Tous les membres de l'espace de travail recevront une notification lorsque l'enregistrement de la localisation est activé, via une notification web et mobile.
* L'utilisateur doit télécharger et suivre le temps via l'application mobile (iOS ou Android).
* L'utilisateur doit activer les **Services de localisation** sur son téléphone mobile.
* L'utilisateur doit autoriser l'application Clockify à accéder à sa localisation.
* Chaque utilisateur régulier peut voir tous se

## Chunk 2

n téléphone mobile.
* L'utilisateur doit autoriser l'application Clockify à accéder à sa localisation.
* Chaque utilisateur régulier peut voir tous ses lieux enregistrés. L'administrateur voit tous les lieux enregistrés dans l'espace de travail.
* L'emplacement est enregistré **chaque fois que le minuteur est lancé et arrêté dans l’appli mobile**. De plus, pendant que le minuteur est en marche, d'autres emplacements seront enregistrés si l'utilisateur se déplace de manière significative (généralement plus de 500 m) - mais cela varie en fonction de votre appareil (son système d'exploitation, sa version, ses paramètres et les autorisations accordées).
* Les lieux sont collectés même si l'application mobile fonctionne en arrière-plan.
* Chaque emplacement est lié à une entrée temporelle. Si la saisie est supprimée, ses emplacements sont également supprimés. Par ailleurs, si vous annulez l'action de suppression, l'emplacement de l'entrée sera également rétabli.
* Les administrateurs peuvent supprimer l'emplacement de n'importe qui. Les utilisateurs réguliers peuvent supprimer leur propre emplacement.
* Vous pouvez afficher les lieux des 7 derniers jours. Tous les lieux datant de plus de 7 jours sont automatiquement supprimés pour toujours.

Afficher la localisation #
--------------------------

Pour afficher les emplacements enregistrés, cliquez sur Activité dans la barre latérale,

## Chunk 3

ours.

Afficher la localisation #
--------------------------

Pour afficher les emplacements enregistrés, cliquez sur Activité dans la barre latérale, puis sur l'onglet “Localisations”.

Les administrateurs peuvent voir les emplacements enregistrés de tout le monde, tandis que les utilisateurs ordinaires ne peuvent voir que les leurs.

Vous pouvez voir les emplacements actuels de votre personnel, leurs itinéraires et l'horodatage du moment où l'emplacement a été enregistré.

Sur le côté droit, vous pouvez voir tous les utilisateurs actifs dans votre espace de travail, ainsi que leur dernier emplacement enregistré sur la carte pour cette journée et l'horodatage de l'enregistrement. Si un utilisateur n'a pas d'emplacement ce jour-là, vous verrez juste un tiret (-).

Si un utilisateur a un point **d'enregistrement** rouge à côté de lui, cela signifie que le minuteur est toujours en marche à cet endroit.

Pour voir tous les lieux enregistrés par un utilisateur dans la journée, cliquez sur lui dans la barre latérale. Vous obtiendrez une liste de tous les enregistrements, et vous pourrez voir son itinéraire sur la carte (en fonction des emplacements enregistrés ce jour-là).

Pour fermer la vue détaillée et revenir à l'aperçu de l'équipe, cliquez sur X à côté du nom de l'utilisateur.

Pour voir les emplacements des autres jours, cliquez sur > ou < dans le coin supérieur droit à côté d

## Chunk 4

, cliquez sur X à côté du nom de l'utilisateur.

Pour voir les emplacements des autres jours, cliquez sur > ou < dans le coin supérieur droit à côté de la date (vous pouvez remonter jusqu'aux 7 derniers jours).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/Group-2610049.png)

Supprimer la localisation #
---------------------------

Les administrateurs et les utilisateurs réguliers peuvent supprimer des lieux enregistrés.

Vous pouvez supprimer des lieux enregistrés sur la version web de Clockify, lorsque vous allez dans Activité > Localisations dans la barre latérale.

Si vous êtes administrateur, cliquez sur un utilisateur à droite pour accéder à sa vue d'itinéraire, survolez l'emplacement que vous souhaitez supprimer, et cliquez sur l'icône de la corbeille.

Si vous êtes un utilisateur régulier, passez simplement la souris sur l'enregistrement que vous souhaitez supprimer et cliquez sur l'icône de la corbeille.

Tous les emplacements datant de plus de 7 jours sont automatiquement supprimés pour toujours.

Il n'y a pas de possibilité d'annulation lorsqu'un emplacement est supprimé (chaque suppression est permanente et irrécupérable).

Si un utilisateur supprime son compte, toutes ses données de localisation sont également supprimées.

Précision de la localisation #
------------------------------

La localisation GPS n'est pas précise à 100 % en raison de divers fact

## Chunk 5

ent supprimées.

Précision de la localisation #
------------------------------

La localisation GPS n'est pas précise à 100 % en raison de divers facteurs (système d'exploitation du téléphone, version, modèle, espace fermé ou ouvert, facteurs géographiques tels que la hauteur des bâtiments, etc.)

La précision de la localisation peut être :

* Haute précision - L'emplacement réel peut être faussé de moins de 150 m (500 pieds)
* Précision moyenne - L'emplacement réel est décalé de 150 à 500 m (500 à 1 600 pieds)
* Faible précision - L'emplacement réel est décalé de 500 à 1 000 m (1 600 à 3 200 pieds)

Lorsque la précision de l'emplacement enregistré est moyenne ou faible, un indicateur apparaît dans la vue détaillée de l'itinéraire de la personne.

Si la précision de la localisation est supérieure à 1 000 m (3,200 pieds), elle ne sera pas enregistrée.

Améliorer la précision de la localisation (Android)

Améliorer la précision de la localisation (iOS)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/gps_modified_and_updated.png)

---

# [ARTICLE] Suivre son temps
https://clockify.me/help/fr/getting-started/track-your-time-as-regular-user/

# Suivre son temps

## Chunk 1

Avec Clockify, vous pouvez facilement suivre le temps que vous consacrez à diverses activités, que vous utilisiez **l’appli Web**, **l’extension de navigateur**, **l’appli de bureau** ou **l’appli mobile**. Ce guide couvre les bases du suivi du temps, notamment comment démarrer et arrêter les minuteurs, gérer les saisies de temps et utiliser des fonctionnalités supplémentaires qui facilitent le suivi.

Configurer le suivi du temps #
------------------------------

Avant de pouvoir commencer à suivre le temps, vous devez vous assurer que le **suivi du temps** est activé et accessible dans votre espace de travail.

#### Pour accéder à la page Suivi du temps #

1. **Connectez-vous à votre compte** et accédez à votre espace de travail
2. Dans la barre latérale, cliquez sur **Suivi du temps** pour accéder à la page

Une fois sur la page **Suivi du temps**, vous êtes prêt à commencer à suivre votre temps.

### Choisir la plateforme de suivi du temps #

Vous pouvez suivre le temps à l’aide de l’une des plateformes suivantes :

Toutes les données suivies se synchronisent en ligne, vous pouvez donc accéder à vos saisies de temps depuis n’importe quel appareil.

Suivre le temps avec un minuteur #
----------------------------------

### Démarrer le minuteur #

Pour commencer à suivre votre temps, procédez comme suit :

1. Sur la page **Suivi du temps**, cliquez sur l’icône en forme d’horl

## Chunk 2

rrer le minuteur #

Pour commencer à suivre votre temps, procédez comme suit :

1. Sur la page **Suivi du temps**, cliquez sur l’icône en forme d’horloge dans le coin supérieur droit pour passer en mode **Minuteur**
2. Saisissez les détails de l’activité (facultatif) :
   * **Sur quoi travaillez-vous ?** : Saisissez une description de votre activité
   * **Projet/Tâche** : Sélectionnez ou créez un projet/une tâche sur lequel/laquelle vous travaillez
   * **Facturabilité** : Indiquez si le temps est facturable
   * **Balises** : Ajoutez des balises pertinentes pour classer l’activité
     **Remarque : Veuillez vérifier auprès de votre manager s’il existe un workflow prédéfini que vous devez suivre pour saisir les détails de vos heures de travail**

Cliquez sur **DÉMARRER** pour commencer à suivre le temps.

### Arrêter le minuteur #

Lorsque vous avez terminé votre tâche :

1. Retournez à la page du suivi du temps
2. Cliquez sur le bouton **ARRÊTER** pour terminer le suivi du temps

Le minuteur continuera de fonctionner jusqu’à ce que vous l’arrêtiez manuellement. Si vous quittez la page ou fermez le navigateur, le minuteur continuera de fonctionner, sauf si vous utilisez l’extension du navigateur (qui peut l’arrêter automatiquement).

Lorsque le minuteur est en marche, une icône Clockify apparaît dans l’onglet de votre navigateur. Cela vous permet de savoir si le minuteur est t

## Chunk 3

t).

Lorsque le minuteur est en marche, une icône Clockify apparaît dans l’onglet de votre navigateur. Cela vous permet de savoir si le minuteur est toujours actif, ce qui évite les oublis accidentels.

Gérer les saisies de temps #
----------------------------

### Continuer une saisie existante #

Si vous devez continuer à suivre le temps passé sur une tâche précédente :

1. Accédez à votre **feuille de temps** et trouvez la saisie horaire que vous souhaitez reprendre
2. Cliquez sur **l’icône de lecture** à côté de la saisie

Le minuteur redémarrera avec tous les détails que vous avez précédemment saisis automatiquement copiés.

Vous pouvez modifier les détails suivants pour n’importe quelle saisie de temps :

* **Description** : Modifiez ce sur quoi vous travailliez
* **Projet/Tâche** : Mettez à jour le projet ou la tâche associé(e)
* **Balises** : Ajoutez ou supprimez des balises pour classer la saisie
* **Facturabilité** : Indiquez si le temps doit être marqué comme facturable
* **Heure de début/fin** : Modifiez les heures de début et de fin
* **Durée** : Mettez à jour la durée totale enregistrée
* **Champs personnalisés** : Modifiez les valeurs des champs personnalisés, le cas échéant

Pour modifier une saisie de temps :

1. Accédez à votre **feuille de temps**
2. Recherchez la saisie que vous souhaitez modifier
3. Cliquez sur l’icône **Modifier** à côté de la saisie pour

## Chunk 4

Accédez à votre **feuille de temps**
2. Recherchez la saisie que vous souhaitez modifier
3. Cliquez sur l’icône **Modifier** à côté de la saisie pour apporter vos modifications

Pour afficher la page **Feuille de temps**, celle-ci doit être activée dans les paramètres de l’espace de travail par le propriétaire/administrateur de l’espace de travail.

Vous pouvez également modifier les saisies de temps de la même manière à partir de la page **Suivi du temps**.

Pour ce faire :

1. Accédez à la page **Suivi du temps**
2. Recherchez la saisie que vous souhaitez modifier
3. Apportez les modifications en modifiant directement les données de la saisie
4. Ouvrez le menu à trois points pour découvrir d’autres façons de modifier votre saisie

### Modifier en bloc, diviser ou dupliquer des saisies #

Vous pouvez gérer plusieurs saisies de temps à la fois :

* **Modifier en bloc** : Sélectionnez plusieurs saisies et appliquez les modifications (p. ex. mettre à jour le projet/la tâche, la facturation)
* **Diviser la saisie** : Divisez une longue saisie en plusieurs saisies plus courtes
* **Dupliquer la saisie** : Créez une copie d’une saisie existante afin de la réutiliser pour des tâches similaires

### Supprimer ou annuler des saisies de temps #

Si vous faites une erreur, vous pouvez supprimer ou annuler des actions :

* **Supprimer** : Cliquez sur l’icône de **la corbeille à côté** d’un

## Chunk 5

ps #

Si vous faites une erreur, vous pouvez supprimer ou annuler des actions :

* **Supprimer** : Cliquez sur l’icône de **la corbeille à côté** d’une saisie de temps pour la supprimer
* **Annuler** : Utilisez le bouton **Annuler** pour restaurer une saisie supprimée ou rejetée

### Marquer la saisie comme favorite #

Vous pouvez marquer les saisies de temps fréquemment utilisées comme favorites pour y accéder facilement :

1. Cliquez sur le bouton à trois points de cette saisie
2. Sélectionnez l’option **Ajouter aux favoris** dans le menu déroulant
3. Vous pouvez **continuer** un minuteur à partir de n’importe quelle saisie favorite en cliquant sur l’icône de lecture

FAQ #
-----

### Comment suivre le temps si on oublie de démarrer le minuteur ? #

Si vous oubliez de démarrer le minuteur, vous pouvez régler manuellement l’heure de début en cliquant sur la saisie que vous avez déjà créée et en saisissant l’heure de début correcte. Vous pouvez également ajouter et consulter le temps précédemment enregistré sur la page Feuille de temps.

### Est-il possible de suivre le temps passé sur plusieurs projets en même temps ? #

Vous ne pouvez avoir qu’un seul minuteur en cours par espace de travail à la fois. Cependant, si vous disposez de plusieurs espaces de travail, vous pouvez suivre le temps passé sur différents projets simultanément, à raison d’un minuteur par espace de travail

## Chunk 6

de plusieurs espaces de travail, vous pouvez suivre le temps passé sur différents projets simultanément, à raison d’un minuteur par espace de travail.

### Que se passe-t-il si on oublie d’arrêter le minuteur ? #

Si le minuteur fonctionne pendant une période prolongée, Clockify peut vous envoyer un rappel par email. Vous pouvez activer ou désactiver cette notification dans les paramètres de votre profil.

### Est-il possible de modifier le projet ou la tâche pendant que le minuteur est en cours ? #

Oui, vous pouvez mettre à jour le projet, la tâche, la description et d’autres détails pendant que le minuteur est en cours d’exécution en modifiant directement les champs sur la page **Suivi du temps**.

### Comment ajouter du temps manuellement ? #

Si vous devez ajouter du temps manuellement (sans utiliser le minuteur), passez en mode Manuel. Dans ce mode, vous pouvez saisir les détails du temps, notamment l’heure de début et de fin, la description, le projet/la tâche et d’autres informations pertinentes.

### Comment reprendre une saisie de temps déjà enregistrée ? #

Dans votre outil de **suivi du temps**, repérez la saisie de temps que vous souhaitez poursuivre et cliquez sur **l’icône de lecture**. Le minuteur reprendra avec la même description, le même projet et les mêmes balises.

---

# [ARTICLE] Summary report - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/summary-report/

# Summary report - Clockify Help

## Chunk 1

You can see where your company spends time using Summary report. It takes all the time entries in your account and groups them by project, client, user, groups, tag, or date.

Like in any other report, you can use filter data, change time range, share report, and print/export the results.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/04/Screenshot-2023-04-27-at-12.11.46-1024x555.png)

Bar chart #
-----------

The bar chart shows you the summary of all time entries for each day in the selected date range. It also shows how much of it is billable (dark green) vs non-billable (light green), or the time that was spent working on a specific project.

Switch between **Billability** or **Project** with a dropdown on the right and hover over the chart to see the exact numbers.

Breakdown table #
-----------------

The pie chart shows you the summary of all time entries grouped by a certain criteria (project, client, user, group, tag, and date).

You can further breakdown data by sub groups.

For example, you can:

* Group by client -> user to see **who worked for what client**
* Group by group -> user -> date to see **who worked when**

You can click on the number next to the group to expand it and see a more detailed breakdown for that group.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/summary-number-wr-pr-1024x493.png)

To export data without billable amounts, cl

## Chunk 2

r that group.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/summary-number-wr-pr-1024x493.png)

To export data without billable amounts, click **Show amount** and choose **Hide amount**.

Detailed information #
----------------------

By clicking on the item from the Summary report (e.g. user name, client, project etc.) the Detailed report will be opened with the appropriate filter applied. The Detailed report can be opened in the same window or in a separate tab for an easier overview and comparison.

More on reports #
-----------------

To compare scheduled and tracked tasks and assignments, refer to the Assignments report.
For a detailed weekly overview of your tracked time and expenses, refer to our Weekly report article.
To manage and export all entry details, explore the Detailed report article.

---

# [ARTICLE] Supprimer un compte - Clockify Aide
https://clockify.me/help/fr/administration/deleting-account/

# Supprimer un compte - Clockify Aide

## Chunk 1

Supprimer un compte
===================

Cet article vous guidera tout au long de la procédure de suppression de votre compte. Suivez attentivement les étapes pour vous assurer que votre compte est bien supprimé, et découvrez ce qu'il advient des données de votre espace de travail après la suppression.

Your Clockify account can be deleted within the CAKE.com organization.

Pour supprimer votre compte Clockify :

1. Accédez aux **Paramètres du profil** dans votre application Clockify
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/06/manage_cake_account.png)

You’ll be redirected to your CAKE.com Account management page, where you can complete the action.

Pour plus d'informations et des instructions détaillées, consultez cet article.

En tant que propriétaire de l'espace de travail #
-------------------------------------------------

Si vous êtes le propriétaire de l'espace de travail et qu'il y a d'autres utilisateurs dans votre espace de travail, vous ne pourrez pas supprimer votre compte avant de :

Une fois que vous n'êtes plus propriétaire d'un espace de travail, ou que vous êtes le seul membre actif dans l'espace de travail dont vous êtes le propriétaire, vous pouvez supprimer votre compte.

Que se passe-t-il avec les données #
------------------------------------

Clockify conserve vos données **indéfiniment**, jusqu'à

## Chunk 2

mer votre compte.

Que se passe-t-il avec les données #
------------------------------------

Clockify conserve vos données **indéfiniment**, jusqu'à ce que vous supprimiez votre compte.

Une fois que vous aurez confirmé que vous souhaitez supprimer votre compte :

* Votre compte sera supprimé immédiatement
* Tous les espaces de travail (et les données qu'ils contiennent) dont vous êtes le propriétaire seront supprimés pour toujours
* Les entrées de temps que vous avez effectuées dans l'espace de travail de quelqu'un d'autre ne seront pas supprimées. Elles seront conservées sous votre nom jusqu'à ce que le propriétaire de cet espace de travail le supprime
* Une fois que vous avez supprimé le compte, il n'est plus possible de l'annuler. Si vous souhaitez une sauvegarde de toutes vos entrées de temps, vous pouvez les exporter dans le rapport détaillé
* Vous ne recevrez plus d'emails de notre part
* Votre abonnement prendra fin

---

# [ARTICLE] Suscripción y actualización
https://clockify.me/help/es/administration/subscribe-upgrade/

# Suscripción y actualización

## Chunk 1

Descubre un mejor control con las funciones adicionales de Clockify. Suscríbete ahora y redefine tu experiencia de control del tiempo. Opta por el plan de suscripción que más te guste, con precio por puesto de usuario, y transforma tu espacio de trabajo en un entorno más avanzado.

Antes de actualizar, asegúrate de haber iniciado sesión en tu espacio de trabajo.

Ten en cuenta que el coste de la actualización depende de la cantidad de miembros activos del equipo, independientemente de sus roles o las funciones que utilicen.

Conceptos clave #
-----------------

Familiarízate con los conceptos y procesos clave que puedes encontrar al trabajar con actualizaciones y suscripciones en Clockify.

### Facturación y puestos #

Ten en cuenta que se te cobrará en cada ciclo de facturación la **cantidad total** de puestos de usuario que tengas. Por lo tanto, si tienes más puestos de usuario que usuarios activos en el espacio de trabajo, se te cobrará por **todos los puestos de usuario** ya sea que se utilicen o no.

Solo necesitas comprar un puesto para un usuario activo en tu espacio de trabajo. Si un usuario está desactivado, elimina manualmente su puesto desde la página de **Suscripción.** Los usuarios activados cuentan como puestos utilizados y la cantidad total de puestos representa la cantidad de puestos disponibles en ese espacio de trabajo.

Por ejemplo: *Has pagado una suscripció

## Chunk 2

zados y la cantidad total de puestos representa la cantidad de puestos disponibles en ese espacio de trabajo.

Por ejemplo: *Has pagado una suscripción anual por dos puestos de usuario. Tuviste dos usuarios activos durante un par de meses y luego desactivaste a uno. Ahora tienes un puesto de usuario vacante y puedes invitar a un nuevo usuario que ocupe ese puesto. Esto significa que cada vez que desactivas a un usuario, liberas un puesto que solía ocupar.*

### Puestos de usuario #

Representan la cantidad de miembros activos del equipo que puedes tener en tu espacio de trabajo. Cuando te suscribes a un plan de pago por primera vez, debes comprar un puesto para cada usuario activo, pero también puedes comprar más puestos si planeas invitar a más usuarios en el futuro.

### Puestos de Bundle #

Representan a varios miembros activos en los espacios de trabajo de Clockify, Pumble y Plaky adquiridos con el plan de suscripción Bundle dentro del Paquete de productividad de CAKE.com.

Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo gestionar los puestos del Bundle, consulta el artículo sobre los Puestos del Bundle.

### Miembro de equipo #

Miembro del equipo es cada **usuario activo** que se une o es invitado al espacio de trabajo, independientemente de su función de usuario y las funciones que utiliza. Cada vez que un nuevo usuario se une o es invitado a su espacio de trabajo, ocup

## Chunk 3

ependientemente de su función de usuario y las funciones que utiliza. Cada vez que un nuevo usuario se une o es invitado a su espacio de trabajo, ocupa un puesto de usuario. Si no quedan puestos de usuario disponibles, no podrás invitar a usuarios y ellos no podrán unirse a tu espacio de trabajo.

### Usuarios completos y limitados #

Al usar Quiosco, te encontrarás con dos tipos de usuarios: completos y limitados. Los usuarios completos se refieren a los miembros del equipo cuando la función del Quiosco está habilitada, mientras que los usuarios limitados son aquellos que tienen acceso restringido y solo pueden fichar su entrada o salida según sea necesario.

Gestionar puestos de usuario #
------------------------------

Si has utilizado todos los puestos de usuario disponibles en tu espacio de trabajo, puedes añadir más usuarios comprando puestos adicionales en la página de **Suscripción** de la aplicación.

Solo los propietarios/administradores del espacio de trabajo pueden gestionar suscripciones y añadir/eliminar puestos de usuario.

### Página de suscripción de Clockify #

La página de **Suscripción** te permite gestionar los puestos de usuario, tener una descripción general de todas tus facturas y planes de suscripción con la opción de actualizar o degradar al plan de suscripción que se adapte a tus necesidades.

Para acceder a la página de **Suscripción**:

1. Abre el m

## Chunk 4

la opción de actualizar o degradar al plan de suscripción que se adapte a tus necesidades.

Para acceder a la página de **Suscripción**:

1. Abre el menú de tres puntos junto al nombre del espacio de trabajo
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/workspace_menu.png)
2. Selecciona **Suscripción** del menú desplegable
3. Serás redirigido a la página de **Suscripción**

Cuando llegues a la página de **Suscripción**, verás tres pestañas:

* Facturación
* Facturas
* Planes

La pestaña de **Pago** sigue tu plan de suscripción actual, el precio, los puestos de usuario usados y disponibles y todas las funciones a tu disposición disponibles con tu plan de suscripción. También incluye toda la información de tus clientes, facturas y pagos.

La barra de progreso en tu plan actual sigue la cantidad de puestos de usuario usados y comprados. Si hay puestos de usuario disponibles en el espacio de trabajo, la barra es azul; si no quedan puestos, la barra es roja.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/image.png)

Haz clic en **Ver desglose de precios** para ver una descripción detallada de todos los cargos relacionados con tu suscripción, incluida la tarifa de suscripción, la cantidad de puestos, el tipo de plan de facturación, los impuestos y cualquier cargo adicional. De esta manera, puedes revisar el coste total en cualquier momento.

![](https://clockif

## Chunk 5

an de facturación, los impuestos y cualquier cargo adicional. De esta manera, puedes revisar el coste total en cualquier momento.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-19.07.14.png)

Clockify no ofrece reembolsos para los puestos de usuario eliminados.

La pestaña de **Facturas** realiza un seguimiento de todas tus facturas y extractos de facturación anteriores.

La pestaña de **Planes** proporciona la lista de planes de suscripción y opciones de actualización/baja de categoría.

Para obtener más información, consulta Proceso de pago.

Para eliminar un **Puesto en Bundle**, ponte en contacto con nuestro equipo de soporte.

#### Factura no pagada

Si tienes una factura no pagada, y te gustaría añadir más puestos de usuario, se te notificará que primero debes pagar la factura para poder continuar.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2025-09-18-at-14.23.57.png)

Haz clic en el botón de **Revisar facturas no pagadas** y abrirás la pestaña Facturas en una nueva ventana, donde podrás revisar y pagar la factura.

Intervalos de facturación de suscripción #
------------------------------------------

Puedes enviar tus pagos periódicamente:

Si optas por el periodo de facturación anual, obtienes un 20% de descuento.

### Cambiar los intervalos de facturación #

En la página de **Suscripción,** puedes cambiar entr

## Chunk 6

de facturación anual, obtienes un 20% de descuento.

### Cambiar los intervalos de facturación #

En la página de **Suscripción,** puedes cambiar entre dos períodos de facturación (mensual/anual) en cualquier momento.

* **Anual a mensual**: Cambiarás al plan de suscripción mensual una vez que finalice tu suscripción anual actual
* **Mensual a anual**: Se te cobrará inmediatamente un precio prorrateado (precio anual menos el cálculo restante de tu plan actual)

Si cambias desde tu teléfono o tableta y no ves el enlace en la página de **Suscripción**, ve a la página de **Actualización** y verás el enlace de facturación anual junto a mensual.

Ten en cuenta al comprar puestos que todos los precios son prorrateados.

Para obtener más información, consulta Planes de suscripción.

Debes pagar todas las facturas pendientes de pago para poder administrar la suscripción al espacio de trabajo.

Descargar facturas #
--------------------

Para recibir todas tus facturas:

1. Abre el menú junto al nombre del espacio de trabajo
2. Elige **Suscripción** en el menú desplegable
3. Abre la pestaña **Facturas**

Allí verás todos los extractos de facturación anteriores donde podrás descargar tus facturas.

Actualizar #
------------

Si estás suscrito a un determinado plan de suscripción pero te has dado cuenta de que necesitas algunas funciones adicionales y quieres actualizar a un plan superior,

## Chunk 7

o a un determinado plan de suscripción pero te has dado cuenta de que necesitas algunas funciones adicionales y quieres actualizar a un plan superior, puedes hacerlo en la página de Suscripción de la siguiente manera:

1. Navega hasta el nombre del espacio de trabajo en la esquina superior izquierda de la pantalla
2. Abre el menú
3. Selecciona **Suscripción** del menú desplegable
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-05-09-at-09.13.14.png)
4. Elige el ciclo de facturación en la pestaña **Planes**
5. Haz clic en **Actualizar** debajo del plan que quieres
6. Elige el período de facturación
7. Confirma la actualización

Cuando actualices, se te cobrará inmediatamente un precio prorrateado del nuevo plan para el mes de facturación actual.

La actualización a un plan de suscripción superior desbloquea funciones adicionales, pero la cantidad de puestos permanece sin cambios.

Bajar de plan #
---------------

Si te das cuenta de que no necesitas todas las funciones adicionales que estás utilizando en tu plan de suscripción y quieres bajarlo, puedes hacerlo siguiendo estos pasos:

1. Navega hasta el nombre del espacio de trabajo en la esquina superior izquierda de la pantalla
2. Abre el menú y elige **Suscripción** del menú desplegable
3. Cambia a la pestaña de **Planes**
4. Haz clic en **Bajar de plan** debajo del plan al que quieres bajar de categ

## Chunk 8

Suscripción** del menú desplegable
3. Cambia a la pestaña de **Planes**
4. Haz clic en **Bajar de plan** debajo del plan al que quieres bajar de categoría
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-18.52.04.png)
5. Confirma la acción

El banner de advertencia proporciona detalles sobre la degradación al plan a continuación. Si eliges bajar de plan, una vez que finalice tu suscripción actual, comienza la nueva suscripción al plan inferior. Se aplica la misma lógica si cambia del plan anual al mensual.

---

# [ARTICLE] System requirements for using Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/system-requirements-for-using-clockify/

# System requirements for using Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

System requirements for using Clockify
======================================

If you’re unsure of the system requirements you need to use for Clockify’s optimal performance, this article provides an overview of all operating systems and browsers we support.

Desktop #
---------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| MacOS | 12.0 and higher |
| Windows | 10.0 and higher (10.0 outdated soon) |
| Linux | Ubuntu 20.04 and higher Linux Mint 20.0 and higher Fedora 30.0 and higher CentOS 8.0 and higher |

Mobile #
--------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| iOS | 15.0 and higher\* |
| Android | 10.0 and higher |

\*Clockify app version 2.15.0 and higher require iOS 15.0 and higher.

iOS 18.0 and higher do not support legacy widgets, including the Timer widget.

Extensions #
------------

|  |  |
| --- | --- |
| **Browser** | **Version** |
| Chrome | 109.0 and higher |
| Firefox | 57.0 and higher |

If you’re still dealing with performance issues, check out our **Troubleshooting** page, or this article.

---

# [ARTICLE] System requirements for using Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/getting-started/system-requirements-for-using-clockify/

# System requirements for using Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

System requirements for using Clockify
======================================

If you’re unsure of the system requirements you need to use for Clockify’s optimal performance, this article provides an overview of all operating systems and browsers we support.

Bureau #
--------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| MacOS | 12.0 and higher |
| Windows | 10.0 and higher (10.0 outdated soon) |
| Linux | Ubuntu 20.04 and higher Linux Mint 20.0 and higher Fedora 30.0 and higher CentOS 8.0 and higher |

Mobile #
--------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| iOS | 15.0 and higher\* |
| Android | 10.0 and higher |

\*Clockify app version 2.15.0 and higher require iOS 15.0 and higher.

iOS 18.0 and higher do not support legacy widgets, including the Timer widget.

Extensions #
------------

|  |  |
| --- | --- |
| **Browser** | **Version** |
| Chrome | 109.0 and higher |
| Firefox | 57.0 and higher |

If you’re still dealing with performance issues, check out our **Troubleshooting** page, or this article.

---

# [ARTICLE] Systemanforderungen für Clockify - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/system-requirements-for-using-clockify/

# Systemanforderungen für Clockify - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Systemanforderungen für Clockify
================================

Falls du dir bezüglich der Systemanforderungen unsicher bist, die für die optimale Leistung von Clockify erforderlich sind, bietet dieser Artikel einen Überblick über alle von uns unterstützten Betriebssysteme und Browser.

Desktop #
---------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| MacOS | 12.0 oder höher |
| Windows | 10.0 oder höher (10.0 wird bald veraltet) |
| Linux | Ubuntu 20.04 oder höher Linux Mint 20.0 oder höher Fedora 30.0 oder höher CentOS 8.0 oder höher |

Mobiltelefon #
--------------

|  |  |
| --- | --- |
| **OS** | **Version** |
| iOS | 15.0 und höher\* |
| Android | 10.0 und höher |

\*Die Version der Clockify-App 2.15.0 und höher erfordert iOS 15.0 und höher.

OS 18.0 und höher unterstützen keine älteren Widgets mehr, einschließlich des Timer-Widgets.

Erweiterungen #
---------------

|  |  |
| --- | --- |
| **Browser** | **Version** |
| Chrome | 109.0 und höher |
| Firefox | 57.0 und höher |

Wenn du immer noch Leistungsprobleme hast, finde weitere Informationen auf der Seite **Problembehebung** oder in diesem Artikel.

---

# [ARTICLE] Tableau de bord - Centre d'aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/reports/dashboard/

# Tableau de bord - Centre d'aide Clockify

## Chunk 1

Le tableau de bord vous permet de voir rapidement où passe votre temps et sur quoi travaille votre équipe.

Tableau de bord "Moi uniquement" #
----------------------------------

Chaque personne dispose d'un tableau de bord personnalisé qui indique le temps qu'elle a suivi.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/02/dashboard-me-wr-1024x522.png)

Vous pouvez choisir ce que vous voulez voir apparaître dans le graphique en cliquant sur Projet/Facturation dans le coin supérieur droit :

* **Facturation** – comparez le temps facturable et non facturable et voyez combien d'argent vous avez gagné
* **Projet** – pour voir combien de temps vous avez passé sur chaque projet

Vous pouvez également voir toutes vos activités au cours d'une période donnée et le temps que vous avez consacré à chacune d'elles. Par défaut, vous voyez vos 10 principales activités, mais vous pouvez choisir de voir toutes les activités uniques sur lesquelles vous avez travaillé.

Si vous n'êtes pas administrateur de l'espace de travail et que l'option **Qui peut voir les taux et les montants facturables** est réglée sur Administrateurs uniquement dans les Paramètres de l'espace de travail, les montants facturables ne sont pas affichés.

Tableau de bord de l'équipe #
-----------------------------

Le tableau de bord de l'équipe présente une répartition de toute l'activité dans votre espace de travail

## Chunk 2

de l'équipe #
-----------------------------

Le tableau de bord de l'équipe présente une répartition de toute l'activité dans votre espace de travail. Il indique la quantité totale de temps suivi dans votre espace de travail, ainsi que ce sur quoi votre équipe travaille.

Vous pouvez passer de votre tableau de bord personnel à celui de l'équipe en cliquant sur l'option Moi uniquement/Équipe dans le coin supérieur droit.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/02/team-dash-wr-new-1024x549.png)

Le tableau des activités de l'équipe, qui se trouve sous le graphique, vous permet de voir :

* **Ce sur quoi chaque personne de votre équipe travaille actuellement** (c'est-à-dire l'activité pour laquelle le minuteur est en marche). Si une personne n'a pas le minuteur en marche, vous pouvez voir son activité la plus récente.
* **Le temps total suivi** pour chaque personne dans l'espace de travail (même si elle n'a pas de temps suivi dans une période donnée)
* **La répartition du temps** pour chaque personne, soit par facturation, soit par projet

Si vous souhaitez voir le tableau des activités de l'équipe en haut de la page chaque fois que vous ouvrez le tableau de bord de l'équipe, vous pouvez cliquer sur l'icône **Épingler en haut** qui se trouve dans le coin supérieur droit du tableau.

Le tableau de bord de l'équipe liste tous les membres actifs de l'espace de travail.

## Chunk 3

en haut** qui se trouve dans le coin supérieur droit du tableau.

Le tableau de bord de l'équipe liste tous les membres actifs de l'espace de travail. Les utilisateurs qui sont rendus inactifs ou qui sont supprimés de l'espace de travail ne sont pas affichés.

Vous pouvez trier le tableau soit par le temps total suivi (pour voir qui a suivi le plus de temps) ou par la dernière activité (pour voir qui est actuellement actif en haut).

L'activité de l'équipe affiche l'entrée la plus récente en fonction de la date de l'entrée. Par exemple, si une personne effectue un suivi du temps aujourd'hui, puis ajoute du temps pour hier, l'activité de l'équipe affichera l'entrée d'aujourd'hui comme l'activité la plus récente, jusqu'à ce qu'il y ait une entrée plus récente.

### Qui peut voir quoi dans le tableau de bord de l'équipe #

**Le propriétaire et les administrateurs** de l'espace de travail peuvent tout voir (temps et données financières).

**Chefs de projet** peuvent voir tout le temps passé sur leurs projets dans le tableau principal.

**Chefs d’équipe** peuvent voir tout le temps passé par leurs utilisateurs dans le tableau principal, et dans Activité de l'équipe, ils peuvent voir tous leurs utilisateurs.

**Les utilisateurs réguliers** peuvent tout voir par défaut, mais les administrateurs peuvent limiter qui peut voir quoi dans les paramètres de l'espace de travail (si l'espace

## Chunk 4

s** peuvent tout voir par défaut, mais les administrateurs peuvent limiter qui peut voir quoi dans les paramètres de l'espace de travail (si l'espace de travail dispose de la fonctionnalité payante masquer le temps aux utilisateurs) :

* **Vous pouvez masquer complètement le tableau de bord de l'équipe** en désactivant la fonction  **Les utilisateurs peuvent accéder au tableau de bord de l'équipe**
* **Vous pouvez masquer les montants facturables** en activant **Qui peut voir les taux et montants facturables : Admin**
* **Vous pouvez masquer l'activité de l'équipe** en désactivant **Les utilisateurs réguliers peuvent voir : Tous les temps suivis**

---

# [ARTICLE] Take screenshots with desktop app - Clockify Help
https://clockify.me/help/apps/screenshots/

# Take screenshots with desktop app - Clockify Help

## Chunk 1

Generate screenshots from your desktop app, while the timer is running**.**

Download for Windows →

Download for Mac →

Windows and Mac desktop apps have integrated screenshots.

Screenshots is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Pro or Enterprise plan.

Data gathering and privacy #
----------------------------

Screenshots can’t be recorded without user’s knowledge.
In order to record screenshots:

* **Admin has to enable “Activate screenshot capturing” in workspace settings**
* All workspace members will receive a notification when screenshot capturing is enabled via both the web and the desktop app
* Screenshots are taken only while the timer is running (regardless of where you started the timer) AND if you have the screenshot recording app installed
* Screenshots are low-resolution and blurred for privacy and security reasons, by default. However, admins and owners can set a higher resolution on a workspace level.
* Each regular user can see all their screenshots. Admin sees all screenshots in the workspace
* Each screenshot is tied to a time entry. If the time entry is deleted, its screenshots are also deleted.
* If a user deletes a screenshot, the time between the previous and current screenshot will be subtracted from the total time
* You can go back and see the screenshots up to a year from the moment they were created. All screenshots o

## Chunk 2

hot will be subtracted from the total time
* You can go back and see the screenshots up to a year from the moment they were created. All screenshots older than one year are automatically deleted forever.

Clockify can also:

* Record which apps you use and websites you visit using auto tracker, but that data is completely private (data is not available to workspace admins).
* Detect when you’re inactive using idle detection (no mouse movement or keystrokes), but that data is shown only once when you become active again, so you can decide if you wish to keep, or exclude idle time (information is not available to workspace admins).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/screenshots-new-logo.png)

Record screenshots #
--------------------

To capture screenshots, you need to install the desktop app for Mac or Windows.

Once installed, you’ll need to log in and start the timer.

Screenshots are captured randomly in 5-minute intervals while the timer is running and the desktop app is active.

*For instance, if we take a look at 20 minutes of tracked time, within those 20 minutes, there are four 5-minute intervals.
Let’s say that the timer is started at 12:15. The first five-minute interval is 12:15-12:20. The first screenshot, is taken after five minutes, at the end of this first interval, at 12:20.
All other screenshots are taken 3-8 minutes after the interval sta

## Chunk 3

reenshot, is taken after five minutes, at the end of this first interval, at 12:20.
All other screenshots are taken 3-8 minutes after the interval started.*

Screenshots won’t be taken if the duration of a time entry is less than 5 minutes, or if the timer is running on the web or mobile, but not on the desktop app (or you’re not logged in).

When Mac prompts you, you have to allow Clockify to take screenshots. If you click Deny, you’ll have to go to **System Preferences** > **Security & Privacy** > **Screen Recording** and check Clockify app.

View screenshots #
------------------

When screenshots are enabled, all users in the workspace will see the Activity > Screenshots page in the sidebar.

Regular users can see all their personal screenshots, and admins can see everyone’s.

All active users in the workspace are listed, and next to each person you can see a total number of recorded screenshots in that day.

If a person has screenshots, you can click on their name, or the expand icon in the right corner to see the screenshots, time when each was recorded, as well as the name of a project, task and client, if available.

You can click on a screenshot to open a gallery view, and then go back and forth between the screenshots.

To see screenshots for other days, click on < or > in the upper right corner next to the date (you can go back up to one year from the time when the sc

## Chunk 4

o see screenshots for other days, click on < or > in the upper right corner next to the date (you can go back up to one year from the time when the screenshot was taken).

Delete screenshots #
--------------------

Admins can delete anyone’s screenshots.
Regular users can delete only their own screenshots, unless the time entry is locked or approved. Only Admin can delete locked or approved time entries.

To delete a screenshot:

1. Hover over a screenshot you want to delete
2. Click on a trash icon
   ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXe-Ce_IgnMOrarO0Tb1LZ2vwPuBj4WyIcT3y5pULAb9QEOUeYsnGLFjZiQXCf83TMCgld3XB_GNeL5ejvah8axFV50C1PgbDDFgaa4cqbQQaGjCCN2mfqet9lHJABopwLkcfAYOfU6uQRtdORhUZd9FMpM?key=90xO8uXm4eeLNsRmXMiLcQ)
3. In the confirmation screen, click **Delete** to complete the action

### Important considerations #

After you delete a screenshot of:

* Time entry that’s **approved**, time entry remains
* Time entry that’s **not approved**, time entry is deleted

Also note that:

* **Admins can delete screenshots for everyone without the subtraction of the time entry’s total time.**
* **After a regular user deletes a screenshot, the time between that and the screenshot before it will be subtracted from the time entry’s total time. If an entry has only one screenshot, a whole time entry will be deleted.**
* If a time entry with a screenshot is deleted by users

## Chunk 5

ntry’s total time. If an entry has only one screenshot, a whole time entry will be deleted.**
* If a time entry with a screenshot is deleted by users or admin, all the screenshots related to that entry are automatically deleted.
* If user deletes their account, all their screenshots are also deleted.
* **Screenshots older than a year are automatically deleted forever.**

To delete a screenshot that was captured from a currently running timer, you first need to stop the timer, and then you can delete a desired screenshot.

There is no *undo* action when a screenshot is deleted. Each deletion is permanent and non-retrievable.

### Offline mode #

In the offline mode, screenshots are collected by the app and stored locally. Once the app goes back online, the screenshots are sent to the server and stored there.

---

# [ARTICLE] Targets & reminders - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/targets-reminders/

# Targets & reminders - Clockify Help

## Chunk 1

In Clockify, you can set time tracking targets for your team, ensuring they stay on top of their daily, weekly, and monthly hours. If a team member doesn’t meet their target or logs more time than needed, they will automatically receive an email reminder.
Managers and admins can also get notified on a daily, weekly, or monthly basis about team members who have missed their targets or tracked too much time.

Targets and reminders is a paid feature, which you can enable by upgrading to Standard, Pro, or Enterprise plan.

There are also **You forgot to start the timer** reminders, which you can enable inside time tracking apps (desktop app and browser extension, free feature).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-09.57.12-1024x234.png)

### Types of reminders #

1. **User reminders** notify individual users if they haven’t tracked enough hours for a specified period (daily/weekly/monthly)
2. **Manager/Admin/Owner reminders** inform team managers, admins and owners when any workspace member misses their target hours

Set up timesheet reminders #
----------------------------

As an owner or admin, you can configure reminders for your users on the **Team page** > **Reminders tab**.
Here’s how to customize them:

1. Choose **Their work capacity** to set reminders based on each user’s individual work capacity (calculated automatically)
2. Se

## Chunk 2

to customize them:

1. Choose **Their work capacity** to set reminders based on each user’s individual work capacity (calculated automatically)
2. Select **Custom time** to set a fixed target of hours
   You can define the target hours for each user for daily, weekly, or monthly tracking.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.00.41-1024x258.png)

Once configured, Clockify will automatically send reminder emails when a team member doesn’t meet their target or logs more than the target number of hours.

### **Customize reminder settings**

For **Daily**, **Weekly**, and **Monthly** reminders:

* **Period selection**: When setting reminders, you can select the time period (Daily, Weekly, Monthly)
* **Target type**: Choose whether reminders are based on the user’s work capacity or a custom-defined time target. If custom time is selected, you will be prompted to enter a specific number of hours.
  + **Defaults**:
    - Daily: 8 hours
    - Weekly: 40 hours
    - Monthly: 160 hours
  + **Adjustable limits**: The field for custom hours has a minimum of 0 hours and a maximum of:
    - Daily: 24 hours
    - Weekly: 168 hours
    - Monthly: 744 hours

### User-specific reminders #

* **Daily reminders**: If you’ve set **Day**, team members will receive the reminder email the following day (you can choose workdays for when people have to ful

## Chunk 3

eminders**: If you’ve set **Day**, team members will receive the reminder email the following day (you can choose workdays for when people have to fulfill their targets)
* **Weekly reminders**: If you’ve configured a weekly reminder, team members will receive the notification on the first day of the next week (week start). The default start day of the week can be set by the Owner or Admin in the Workspace settings under the **Week start** section. However, individual users can have their own Week start adjusted if the Owner or Admin updates their settings on the Team page > Edit profile.
  *For example, if Monday is set as the default start day but your first working day is Wednesday, reminders will be scheduled starting from Wednesday, aligning with your personal schedule. The reminder system will always use the user’s specific information. To ensure consistency, it’s a good idea for users to coordinate their start days, times, and time zones if possible.*
* **Monthly reminder**: If you’ve set a **Month**, team members will receive the reminder email on the first day of the next month

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.08.48.png)

You can set up multiple reminder rules for each user or group (e.g. 7 hours per day minimum, but 40 hours per week and 150 hours per month).

**User groups for bulk reminders**

To save time, you can

## Chunk 4

er or group (e.g. 7 hours per day minimum, but 40 hours per week and 150 hours per month).

**User groups for bulk reminders**

To save time, you can allocate users to groups. This allows you to assign reminders to multiple people at once instead of selecting each user individually.

**Time off and holidays**

There are no reminders during time off. Users on holidays or who have approved time off will not receive reminders for the days they’re absent.

Users who haven’t verified their email address won’t receive reminders.

Emails for admins and managers #
--------------------------------

If you wish to receive an email when someone forgets to log their time or they log too much time, click on a reminder’s **Them** option, and select who also needs to receive the email (admin, team manager).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/11/Screenshot-2023-11-28-at-11.59.19.png)

The reminders for them will include:

* **Missed targets**: When a team member’s tracked time is below the target, it will appear in red text in the email
* **Summary email**: All daily, weekly, and monthly reminders for team members can be included in one email
* **Customized notes**: The subject and email body will include a note with details about the specific time off taken by the user

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.10.37.png)

Edit remi

## Chunk 5

out the specific time off taken by the user

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.10.37.png)

Edit reminders #
----------------

To edit a reminder simply click on the highlighted section (users, hours, etc.).

Key considerations #
--------------------

* **Time off calculations**: When a user requests time off (daily, half-day, or hourly), the system recalculates their available capacity. If the user has taken time off, their recalculated work capacity will be used for reminders.
  + **Full day off**: The daily work capacity is set to 0 hours
  + **Half day off**: The daily work capacity is halved
  + **Hourly off**: The work capacity is reduced based on the approved hours
* **Non-working days**: If a user is on a holiday or non-working day, no reminders will be sent for that day.
* **Custom time target**: If you set a custom time target, this will not be recalculated by the system, except for holidays, non-working days, or approved time off.

### **Double time off requests**

To prevent double time off requests, the system checks for overlapping requests:

* **For the same user**: A warning will appear if a time off request overlaps with an existing pending or approved request
* **For another user**: A warning will appear if a time off request overlaps with another user’s request

No reminders will be sent for weekends, holidays,

## Chunk 6

or another user**: A warning will appear if a time off request overlaps with another user’s request

No reminders will be sent for weekends, holidays, or time off (whole days, half-days, or hourly policies).

In cases where tracked time is compared to the defined target, the email notifications will include a note indicating the time off taken that day

---

# [ARTICLE] Tarifa de coste
https://clockify.me/help/es/reports/labor-cost/

# Tarifa de coste

## Chunk 1

Tarifa de coste
===============

Además de las tarifas facturables, también puedes definir las tarifas de costes y ver cuánto cobras a los clientes frente a lo que pagas a tu equipo y seguir la rentabilidad.

La tarifa de coste es una función de pago que puedes activar una vez al actualizar tu espacio de trabajo al plan Pro o Enterprise.

Definir costes laborales #
--------------------------

Para poder ver y definir las tarifas de costes, primero las tienes que activar en la Configuración del espacio de trabajo.

Las tarifas de costes funcionan de la misma manera que las tarifas horarias facturables y las puedes definir justo al lado de las tarifas facturables.

La diferencia entre las tarifas facturables y tarifas de costes:

* **Las tarifas de costes se aplican siempre, sin importar si una entrada es facturable o no**
* **Las tarifas de costes se pueden establecer en 0, ajustarse por proyecto o usuario**

Costes y beneficio en informes #
--------------------------------

Al ejecutar un informe, puedes elegir si quieres ver:

* **El importe facturable** - lo que cobras a los clientes
* **El importe del coste** - lo que pagas a tu equipo
* **Beneficio** - la diferencia entre lo facturable y el coste (puede ser negativa si los costes son mayores que el ingreso)

Esto te permite seguir y comparar los costes y el beneficio a través de las fechas, proyectos y usuarios en total (a

## Chunk 2

tes son mayores que el ingreso)

Esto te permite seguir y comparar los costes y el beneficio a través de las fechas, proyectos y usuarios en total (a través del Informe resumido), así como ver el beneficio y el coste de cada entrada de tiempo individual (a través del Informe detallado).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.16.30-1-1024x325.png)

La exportación sigue lo que tú estás viendo en la interfaz. Por ejemplo, puedes establecer **Mostrar coste** en un informe, exportar el PDF y enviarlo a la nómina, o puedes establecer Mostar importe, exportar el PDF y enviarlo a los clientes.

Si exportas un informe en CSV o Excel:

* **Mostrar importe** te dará el **Importe facturable** y la **Tarifa facturable** para cada entrada
* **Mostrar coste**te dará el  **Importe de coste** y la **Tarifa de coste** para cada entrada
* **Mostrar beneficio** te dará todo: **Importe facturable**, **Tarifa facturable**, **Importe de coste**, **Tarifa de coste**, **Importe de beneficio** y **Tarifa de beneficio** (diferencia calculada entre las dos tarifas)

---

# [ARTICLE] Tarifänderung wird nicht auf Zeiteinträge angewendet - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/rate-change-wont-apply/

# Tarifänderung wird nicht auf Zeiteinträge angewendet - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn dein aktueller Stundensatz nicht in den Berichten angezeigt wird, liegt es wahrscheinlich daran, dass er durch etwas anderes überschrieben wird oder die Aktualisierung verhindert wird. Erfahre hier, was du überprüfen und wie du es beheben kannst.

Ein spezifischerer Tarif überschreibt den von dir geänderten #
--------------------------------------------------------------

Clockify priorisiert Tarife in der folgenden Reihenfolge (von niedrigster zu höchster Priorität):

1. Arbeitsbereichstarif
2. Projekttarif
3. Teamtarif
4. Aufgabentarif
5. Projektmitgliedstarif

Spezifischere Tarife setzen weniger spezifische außer Kraft. Selbst wenn du zum Beispiel den Teamtarif ändern willst, hat der Tarif des Projektmitglieds Vorrang.

Was du tun solltest:

Überprüfe und passe den spezifischen Tarif an, der möglicherweise den von dir beabsichtigten zu ändernden Tarif außer Kraft setzt:

1. Klicke auf die drei Punkte neben dem Arbeitsbereichsnamen
2. Wähle **Arbeitsbereichseinstellungen** aus
3. Scrolle nach unten und markiere den passenden Stundensatz

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf2Dy01aHax4fF4KM19_elxgFgngJPoSjz5MP4QLPRlsnWz7ixs2A47hOhg2kbtpVGkluKVEJM2IeHsT_p_n1eMmEisGcUAtGdDJLiWV3KyC5mOTX0-e-45Y3_XiXRj6EEGIZunfA.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Suche das Projekt in der Liste und klicke darauf, um es zu öffnen
3. Navigi

## Chunk 2

EEGIZunfA.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Suche das Projekt in der Liste und klicke darauf, um es zu öffnen
3. Navigiere zum Tab **Einstellungen** und überprüfe den Stundensatz

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXco480jowLtHXb8ushNh1t6E_MF9p0K_t8tkKikxd6M_zWFG4wiRxg-3NIPhchag0jPZs7x1VkhRMmX_hgixIx0g9hcFYvEgplgqzQmIm4yimpk7ZUOwCI6SDf2VfBzvn9fIOh0.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zum Tab **Team**
2. Markiere die Stundensatz-Spalte neben jedem Benutzer

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcF-Wbg5gFYhuvhK15lnjJQDmEk2K8gtS-mXPL4DYE8SueAYZUR3KirAS9WOO-5CLEtZyzmBBVrPjjX7ncTxX6vxX-c_1fQhgnE-7IUAQ-ZZCHBQFcbAAx8JawTtmI0MUBnxnE.png)

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Klicke auf das Projekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zum Tab **Aufgaben**
4. Markiere den Stundensatz neben jeder Aufgabe

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXei9vbAZjthLLB98WUWEBiL3vUitZkOwpHtzRC6fE0B818bpHTH9r-8yhJPKmUDzUY8-C8kLX6HtnUnn94Mq40kAu73vYe3u7nzS730ILfOwE8ylLlrgIgP-E2fNkIWve2xAtMj.png)

1. Navigiere zur **Projektseite**
2. Klicke auf das Projekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zur Registerkarte **Zugriff**
4. Markiere oder ändere den Stundensatz neben jedem Benutzer

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeb11ZEqmUBEuL8y2mNlG0hKTSK6V1BoSnHZC0hg1Oj4tpw

## Chunk 3

ere den Stundensatz neben jedem Benutzer

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeb11ZEqmUBEuL8y2mNlG0hKTSK6V1BoSnHZC0hg1Oj4tpwALv6EHVUeMfGKrAr_J3C0snZHnP4qMQLschpOy_Vibeni0LfKTBVg9gSXTzKLBQp5KrlhcMXlZq9WyHZ1rr79cp9.png)

Tarif wurde nicht auf vergangene Zeiteinträge angewendet #
----------------------------------------------------------

Selbst wenn du den richtigen Tarif festlegst, wendet Clockify ihn nicht rückwirkend auf vergangene Zeiteinträge an, es sei denn, du wählst dies ausdrücklich aus.

Was du tun solltest:

* Wenn du dich in einem kostenpflichtigen Plan befindest, gehe zurück zu den Tarifeinstellungen und aktiviere die Option **Auf alle vergangenen und zukünftigen Zeiteinträge anwenden**, wenn du speicherst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfPDPfVn6U24Hnqx15YN9bJf3-BFeCj3_mTnUfA7bCZBqo9OF_-IMIUEe3REkMvM-BXYJicuzhpzGKu0kDat9KjlNw7f9q3a3n_NMZ2UcSiJCvxktgveoAD7ZWgFZcWuBWhhSqYfQ.png)

* Wenn du einen kostenlosen Plan hast, gehe zum Detaillierten Bericht, suche die betroffenen Zeiteinträge und schalte das Symbol für die Abrechenbarkeit aus und wieder ein, um den Tarif zu aktualisieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfqhzsdxEZ7ZrzgUX3_HHDe-HfIi4Fa0DVQJTQIAg2h79z0lAMnwir4nTSNiGKPp88XRnQniSTOVrPGy3Rf7EnjsKDoNT99cu6nqE18v3lKT8eAZaiC2crxcVAv5Mw2DKpIAwEe-A.gif)

Zeiteinträge sind genehmigt #

## Chunk 4

HfIi4Fa0DVQJTQIAg2h79z0lAMnwir4nTSNiGKPp88XRnQniSTOVrPGy3Rf7EnjsKDoNT99cu6nqE18v3lKT8eAZaiC2crxcVAv5Mw2DKpIAwEe-A.gif)

Zeiteinträge sind genehmigt #
-----------------------------

Genehmigte Zeiteinträge sind gesperrt, einschließlich ihres Stundensatzes. Wenn ein Zeiteintrag genehmigt ist, werden Tarifänderungen nicht angewendet, selbst wenn alles andere korrekt ist.

Was du tun solltest:

Du musst die Arbeitszeittabelle zurückziehen, um sie zu entsperren und zu aktualisieren:

1. Gehe in der Seitenleiste zum Tab **Genehmigungen**
2. Öffne den Tab **Archiv**
3. Suche und klicke auf die entsprechende Arbeitszeittabelle, um sie zu öffnen
4. Klicke in der oberen rechten Ecke auf **Zurückziehen**
5. Gehe zurück zu deinen Tarifeinstellungen und aktualisiere den Tarif
6. Sobald der Tarif korrekt angewendet wurde, kannst du die Arbeitszeittabelle zur Genehmigung erneut einreichen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/Screenshot-2025-08-04-at-18.26.45-1-1024x496.png)

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Informationen darüber, welchen Tarif du anwenden möchtest
2. Ob du einen kostenlosen oder einen kostenpflichtigen Plan hast
3. Ein Screenshot der von dir geänderten Tarifeinstellungen

---

# [ARTICLE] Tarifas de tareas en Clockify
https://clockify.me/help/es/reports/task-rates/

# Tarifas de tareas en Clockify

## Chunk 1

Si cobras una tarifa diferente dependiendo de la tarea que haces, puedes establecer diferentes tarifas para cada tarea en un proyecto. También puedes controlar si las tareas son facturables o no facturables por defecto.

Tarifas de tareas es una función de pago que puedes activar una vez al actualizar tu espacio de trabajo al plan Standard, Pro o Enterprise.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-13.31.21-1024x548.png)

Tarifas horarias de tareas #
----------------------------

Para introducir tarifas en las tareas, primero debes activar las tarifas horarias en la configuración del espacio de trabajo.

Una vez que se habilitan las tarifas de tareas, todos los proyectos tendrán una nueva columna de **Tarifa facturable** en su página de Tareas. Si tienes habilitadas las tarifas de coste también aparecerá la **Tarifa de coste**.

La tarifa de tarea anula la tarifa horaria predeterminada del proyecto, y la tarifa de un miembro del proyecto anula la tarifa de tarea (si existe). Puedes aprender más sobre la jerarquía de las tarifas horarias aquí.

Solo los administradores pueden establecer tarifas, junto con los gerentes de proyecto si **Quién puede ver las tarifas horarias y los importes** está establecido a Cualquiera.

Estado facturable de tarea #
----------------------------

Para indicar cuáles tareas son facturables y cuáles no, habili

## Chunk 2

á establecido a Cualquiera.

Estado facturable de tarea #
----------------------------

Para indicar cuáles tareas son facturables y cuáles no, habilita las tareas facturables y no facturables en la Configuración del espacio de trabajo.

Una vez activado el estado facturable de las tareas, todos los proyectos tendrán una nueva columna de **Facturable** en su página de Tareas.

Para marcar tareas como facturables, pon su estado facturable a Sí, y todas las nuevas entradas de tiempo para esa tarea se establecerán inicialmente como facturables.

Si un proyecto está marcado como facturable, todas las nuevas tareas se establecerán como facturables por defecto.

Todos los que pueden acceder al proyecto pueden ver el estado facturable de las tareas y los gerentes de proyecto lo pueden editar.

---

# [ARTICLE] Tarifas históricas en Clockify
https://clockify.me/help/es/reports/historic-rates/

# Tarifas históricas en Clockify

## Chunk 1

Tarifas históricas
==================

Aplica retroactivamente nuevas tarifas a las entradas de tiempo anteriores de manera masiva al actualizar las tarifas horarias.

Actualizar tarifas horarias es una función de pago que puedes utilizar actualizando tu espacio de trabajo a cualquiera de los planes de pago.

Cuando editas alguna tarifa horaria, puedes aplicar la nueva tarifa:

* **Solo a las nuevas** entradas de tiempo en adelante (por ejemplo, alguien ha recibido un aumento de sueldo o aumentaste el precio a partir de hoy)
* Solo a las entradas  **a partir de alguna fecha específica** (por ejemplo, llegaste a un acuerdo de subir la tarifa a partir de mayo 2022 en adelante)
* A  **todas las entradas de tiempo pasadas y futuras** (por ejemplo, la tarifa anterior era incorrecta)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.46.29.png)

---

# [ARTICLE] Tarifs des tâches - Centre d'aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/reports/task-rates/

# Tarifs des tâches - Centre d'aide Clockify

## Chunk 1

Si vous facturez un taux différent selon la tâche que vous effectuez, vous pouvez définir un taux différent pour chaque tâche d'un projet. Vous pouvez aussi déterminer si les tâches sont facturables ou non facturables par défaut.

Les tarifs des tâches sont une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Standard, Pro ou Enterprise.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-13.31.21-1024x548.png)

Taux horaire des tâches #
-------------------------

Pour saisir des taux sur les tâches, vous devez d'abord activer les taux sur les tâches dans les paramètres de l'espace de travail.

Une fois que les tarifs des tâches sont activés, tous les projets auront une nouvelle colonne **Taux facturables** sur leur page Tâches. Si les taux de coûts sont activés, le **taux de coûts** apparaîtra également.

Le taux de la tâche a priorité sur le taux facturable par défaut du projet, et le taux d'un membre du projet a priorité sur le taux de la tâche (s'il existe). Vous pouvez en savoir plus sur la hiérarchie des taux horaires ici.

Seuls les administrateurs peuvent définir les taux, ainsi que les chefs de projet si l'option **Qui peut voir les taux facturables** dans les paramètres de l'espace de travail est définie sur tout le monde.

Statut facturable de la tâche #
----------------------------

## Chunk 2

facturables** dans les paramètres de l'espace de travail est définie sur tout le monde.

Statut facturable de la tâche #
-------------------------------

Pour indiquer quelles tâches sont facturables et quelles tâches ne le sont pas, activez les tâches facturables et non facturables dans les paramètres de l'espace de travail.

Une fois que le statut facturable pour les tâches est activé, tous les projets auront une nouvelle colonne **Facturable** sur leur page des tâches.

Pour marquer les tâches comme facturables, définissez leur statut de facturation sur Oui, et toutes les nouvelles saisies de temps pour cette tâche seront définies comme facturables.

Si le projet est marqué comme facturable, toutes les nouvelles tâches seront définies comme facturables par défaut.

Toute personne ayant accès au projet peut voir le statut facturable des tâches, et les chefs de projet peuvent le modifier.

---

# [ARTICLE] Task rates - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/task-rates/

# Task rates - Clockify Help

## Chunk 1

If you charge a different rate depending on the task you do, you can set a different rate for each task on a project. You can also control whether tasks are billable or non-billable by default.

Task rates is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Standard, Pro, or Enterprise plan.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-13.31.21-1024x548.png)

Task hourly rates #
-------------------

To enter rates on tasks, you first need to enable task rates in workspace settings.

Once task rates are enabled, all projects will have a new **Billable rate** column on their Tasks page. If you have cost rates enabled, **Cost rate** will also appear.

Task rate overrides project’s default billable rate, and a project member’s rate overrides the task rate (if it exists). You can learn more about hourly rates hierarchy here.

Only admins can set rates, as well as project managers if **Who can see billable rates** in workspace settings is set to everyone.

Task billable status #
----------------------

To indicate which tasks are billable and which non-billable, enable billable and non-billable tasks in workspace settings.

Once billable status for tasks is enabled, all projects will have a new **Billable** column on their Tasks page.

To mark tasks as billable, set its billable status to Yes, and all new time entries for that t

## Chunk 2

ll have a new **Billable** column on their Tasks page.

To mark tasks as billable, set its billable status to Yes, and all new time entries for that task will be initially set as billable.

If the project is marked as billable, all new tasks will be set as billable by default.

Everyone who can access the project can see tasks’ billable status, and project managers can edit it.

---

# [ARTICLE] Taux de coût - Aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/reports/labor-cost/

# Taux de coût - Aide Clockify

## Chunk 1

Taux de coût
============

En plus des taux facturables, vous pouvez également définir des taux de coût et voir ce que vous facturez aux clients par rapport à ce que vous payez à votre équipe, et suivre la rentabilité.

Le taux de coût est une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en en mettant votre espace de travail vers le plan Pro ou Enterprise.

Définir les taux de coûts #
---------------------------

Pour voir et définir les taux de coût, vous devez d'abord activer les taux de coût dans les paramètres de l'espace de travail.

Les taux de coût fonctionnent de la même manière que les taux horaires facturables et vous pouvez les définir juste à côté des taux facturables.

Différence entre les taux facturables et les taux de coût :

* **Les taux de coûts sont toujours appliqués, que l'entrée soit facturable ou non**
* **Les taux de coûts peuvent être fixés à 0, ajustés par projet ou par utilisateur**

Coûts et bénéfices dans les rapports #
--------------------------------------

Lorsque vous exécutez un rapport, vous pouvez choisir si vous souhaitez voir :

* **Montant facturable** – ce que vous facturez aux clients
* **Le montant des coûts** – ce que vous payez à votre équipe
* **Les bénéfices** – la différence entre le montant facturable et les coûts (peut être négatif si les coûts sont supérieurs au revenu)

Cela vous permet de suivre et de comparer les coûts et

## Chunk 2

le montant facturable et les coûts (peut être négatif si les coûts sont supérieurs au revenu)

Cela vous permet de suivre et de comparer les coûts et les bénéfices pour l'ensemble des dates, des projets et des utilisateurs (via le Rapport résumé), ainsi que de voir les bénéfices et les coûts pour chaque entrée de temps individuelle (via le Rapport détaillé).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.16.30-1-1024x325.png)

Les exportations suivent ce que vous voyez dans l'interface. Par exemple, vous pouvez définir l'option **Afficher le coût** dans un rapport, l'exporter en PDF et l'envoyer au service de la paie ; ou vous pouvez définir l'option "Afficher le montant", l'exporter en PDF et l'envoyer aux clients.

Si vous exportez un rapport en CSV ou Excel :

* **Afficher le montant** vous donnera le **Montant facturable** et **Taux facturable** pour chaque entrée
* **Afficher le coût** vous donnera le **Montant du coût** et le **Taux du coût** pour chaque entrée
* **Afficher le bénéfice** vous donnera tout : le **Montant facturable**, le **Taux facturable**, le **Montant du coût**, le **Taux du coût**, le  **Montant du bénéfice**, et le **Taux du bénéfice** (différence calculée entre les deux taux)

---

# [ARTICLE] Taux historiques - Clockify Centre d'aide
https://clockify.me/help/fr/reports/historic-rates/

# Taux historiques - Clockify Centre d'aide

## Chunk 1

Taux historiques
================

Ajoutez de nouveaux taux rétroactivement aux saisies de temps précédentes en bloc lors de la mise à jour des taux horaires.

La mise à jour des taux historiques est une fonctionnalité payante, que vous pouvez utiliser en mettant à niveau votre espace de travail vers l'un des plans payants.

Lorsque vous modifiez un taux horaire, vous pouvez y ajouter le nouveau taux :

* Ne s'applique qu'aux **nouvelles saisies** de temps (par exemple, quelqu'un a reçu une augmentation ou vous avez augmenté le prix à partir d'aujourd'hui)
* S'applique aux entrées **à partir d'une certaine date** (par exemple, vous avez conclu un accord pour augmenter le taux à partir de mai 2022)
* S'applique à **toutes les saisies de temps passées et futures** (par exemple, l'ancien taux était erroné)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.46.29.png)

---

# [ARTICLE] Taxas históricas no Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/historic-rates/

# Taxas históricas no Clockify

## Chunk 1

Taxas históricas
================

Aplique retroativamente novas taxas para entradas de tempo anteriores em massa ao atualizar taxas por hora.

As taxas históricas é uma ferramenta paga, que você pode ativar atualizando o seu espaço de trabalho para qualquer um dos os planos pagos.

Ao editar algum valor por hora, você pode aplicar a nova taxa:

* Aplicar **apenas** a novos registros de tempo em diante (por exemplo, alguém recebeu um aumento ou você aumentou o preço a partir de hoje)
* Inscreva-se em inscrições **a partir de alguma data específica** (por exemplo, você fez um acordo para aumentar a taxa a partir de maio de 2022)
* Aplicar a **todas as entradas de tempo passadas e futuras** (por exemplo, a taxa antiga estava errada)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.46.29.png)

---

# [ARTICLE] Team management issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/team-management/

# Team management issues - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Team overview - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/team-overview/

# Team overview - Clockify Help

## Chunk 1

As a Manager in Clockify, one of your key responsibilities is to invite and manage the members of your team.

Use these instructions to learn how to:

* Invite team members to your workspace
* Manage team profiles and roles after the invitation is accepted

Only Admins can invite new users and manage roles within the workspace. As a Manager, you have certain permissions, but you cannot invite users or edit certain profile settings.

To manage your team:

1. Navigate to the **Team** page
2. The page displays a list of all the current users in your workspace (**Full** and **Limited**)

As a **Manager**, you have specific permissions that give you access to manage your team without the ability to make major administrative changes. Here’s a breakdown of what you can and cannot do:

### Project Manager #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or export members.

### Team Manager #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or activate users.

Team overview #
---------------

You can manage your team in the following way:

* **S

## Chunk 2

ember profiles, remove deactivated members, or activate users.

Team overview #
---------------

You can manage your team in the following way:

* **Search by name or email**:
  Search for specific members by using the search bar on the **Team** page.
* **Use Show filter**:
  The **Show filter** allows you to quickly view specific team members based on their roles or status (active/inactive).
* **Team grouping**:
  Grouping your users by role, group, or status will help streamline team management and reporting.

FAQ  #
------

#### Can I invite new users to my workspace? #

No, only **Admins** (Owner/Admin) can invite users. As a **Manager**, you can view users but not invite them.

#### How do I assign roles to team members? #

You can’t assign roles. Only **Admins** can change roles or transfer ownership. You can view the roles assigned to team members.

#### Can I make someone an Admin or transfer ownership? #

No, only the **Owner** can make someone an Admin or transfer ownership. If you need someone’s role changed, you can request an Admin to do that on your behalf.

#### Can I edit a user’s profile as a Manager? #

No, Managers cannot edit any of the user’s profile info. User profile changes can only be made by Admins.

#### Can I manage billing or user seats? #

No, only **Admins** can manage billing or user seats. If you need to adjust the number of seats or billing inf

## Chunk 3

Can I manage billing or user seats? #

No, only **Admins** can manage billing or user seats. If you need to adjust the number of seats or billing information, contact an Admin.

#### What happens if a team member leaves or is inactive? #

You can see active/inactive status, but only Admins can deactivate users or manage accounts for those no longer part of the team. You can reach out to an Admin about inactive users or members who need to be removed.

---

# [ARTICLE] Teamübersicht - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/team-overview/

# Teamübersicht - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Für Manager ist eine der Hauptaufgaben in Clockify, Mitglieder ihres Teams einzuladen und zu verwalten.

In diesem Leitfaden lernst du Folgendes:

* Teammitglieder in deinen Arbeitsbereich einladen
* Teamprofile und Rollen nach angenommener Einladung verwalten

Nur Admins können neue Benutzer einladen und Rollen innerhalb des Arbeitsbereichs verwalten. Als Manager hast du bestimmte Berechtigungen, du kannst jedoch nicht Benutzer einladen oder bestimmte Profileinstellungen bearbeiten.

So verwaltest du dein Team:

1. Zur Seite **Team** navigieren
2. Auf der Seite wird eine Liste aller aktuellen Benutzer (**Volle** und **Eingeschränkte**) in deinem Arbeitsbereich angezeigt

Als **Manager** hast du bestimmte Berechtigungen, die dir den Zugriff auf Teamverwaltung ermöglichen, ohne große administrative Änderungen vornehmen zu müssen. Hier ist eine Aufschlüsselung dessen, was du tun kannst und was nicht:

### Projektmanager #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or export members.

### Teammanager #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deact

## Chunk 2

y rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or activate users.

Teamübersicht #
---------------

Du kannst dein Team auf folgende Weise verwalten:

* **Nach Name oder E-Mail-Adresse nach Mitarbeitern suchen**:
  Suche nach bestimmten Teammitgliedern, indem du die Suchleiste auf der **Teamseite** verwendest.
* **Filter "Anzeigen" verwenden**:
  Der Filter **Anzeigen** ermöglicht es dir, bestimmte Teammitglieder schnell nach ihrer Rolle oder ihrem Status (aktiv/inaktiv) anzuzeigen.
* **Team-Gruppierung**:
  Das Gruppieren deiner Nutzer nach Rolle, Gruppe oder Status hilft dir, die Teamverwaltung und das Berichtswesen zu optimieren.

Häufig gestellte Fragen (FAQ)  #
--------------------------------

#### Kann ich neue Benutzer zu meinem Arbeitsbereich einladen? #

Nein, nur **Admins** (Besitzer/Admin) können Benutzer einladen. Als **Manager** kannst du Benutzer zwar einsehen, aber nicht einladen.

#### Wie weise ich Teammitgliedern Rollen zu? #

Du kannst keine Rollen zuweisen. Nur **Admins** können Rollen ändern oder den Besitz übertragen. Du kannst jedoch die Rollen einsehen, die Teammitgliedern zugewiesen wurden.

#### Kann ich jemanden zum Admin machen oder den Besitz übertragen? #

Nein, nur der **Besitzer** kann jemanden zum Admin machen oder den Besitz ü

## Chunk 3

n.

#### Kann ich jemanden zum Admin machen oder den Besitz übertragen? #

Nein, nur der **Besitzer** kann jemanden zum Admin machen oder den Besitz übertragen. Wenn du die Rolle einer Person geändert werden muss, kannst du einen Admin bitten, dies für dich zu tun.

#### Kann ich als Manager das Profil eines Benutzers bearbeiten? #

Nein, Manager können keine Profilinformationen von Nutzern bearbeiten. Änderungen am Nutzerprofil können nur von Admins vorgenommen werden.

#### Kann ich die Abrechnung oder Benutzerplätze verwalten? #

Nein, nur **Admins** können die Abrechnung oder Benutzerplätze verwalten. Wenn du die Anzahl der Plätze oder Abrechnungsinformationen anpassen musst, wende dich bitte an einen Admin.

#### Was passiert, wenn ein Teammitglied das Team verlässt oder inaktiv ist? #

Du kannst den aktiven/inaktiven Status sehen, aber nur Admins können Benutzer deaktivieren oder Konten für diejenigen verwalten, die nicht mehr Teil des Teams sind. Du kannst dich an einen Admin wenden, wenn es um inaktive Nutzer oder Mitglieder geht, die entfernt werden müssen.

---

# [ARTICLE] Tempo e despesas rastreadas por fatura Clockify
https://clockify.me/help/pt/projects/invoicing-tracked-time-expenses/

# Tempo e despesas rastreadas por fatura Clockify

## Chunk 1

Fature o tempo rastreado e as despesas associadas aos seus clientes, para que seja pago pelos serviços prestados. O processo de faturamento envolve lidar com o tempo monitorado e as despesas relacionadas ao projeto.

O faturamento é uma ferramenta paga, que você pode ativar atualizando seu espaço de trabalho para o plano Standard, Pro ou Enterprise.

Importar tempo e despesas #
---------------------------

1. Abra a fatura no seu espaço de trabalho
2. Clique em **Importar tempo e despesas**
3. Escolha os projetos do cliente que você pretende faturar
4. Especifique o intervalo de datas e os projetos para os quais deseja importar horas e despesas
5. Para despesas, ative a opção  **Incluir despesas faturáveis**
6. Escolha a preferência de agrupamento dos itens da fatura:
   * Item único: mescla todas as horas/despesas em um item de linha
   * Detalhado: liste cada entrada/despesa de tempo como um item de linha individual
   * Agrupado: agrupe horas por projeto, usuário ou data/categoria com outras opções de subagrupamento

Especifique se deseja arredondar o tempo importado e clique em **Importar** para finalizar o processo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-11.41.12.png)

Como resultado, todas as entradas/despesas de tempo correspondentes ao intervalo de datas e projeto/tarefa selecionados serão importadas.

Configuração de tempo e d

## Chunk 2

, todas as entradas/despesas de tempo correspondentes ao intervalo de datas e projeto/tarefa selecionados serão importadas.

Configuração de tempo e despesas importadas #
---------------------------------------------

### Definir arredondamento de tempo #

Você pode configurar a opção de arredondamento de tempo nas **Configurações do espaço de trabalho**. Observe que ao arredondar o tempo, cada entrada de tempo individual é arredondada, e não apenas o total final.

### Item de linha #

A edição de itens de linha dos itens importados (por exemplo, alteração da descrição, valor ou custo) não afetará as entradas de tempo real. Se você excluir um item de linha, todas as entradas de tempo desse item perderão o status faturado.

Cada despesa importada será marcada como **faturada** para que você não fature acidentalmente a mesma despesa duas vezes. Se você remover um item de linha que contenha despesas importadas (ou excluir toda a fatura), essas despesas serão marcadas como **não faturadas**.

Configurar faturas manualmente #
--------------------------------

Se preferir configurar as faturas manualmente, você pode marcar uma despesa como faturada ou não faturada no **Relatório detalhado de despesas** selecionando-as por meio da edição em massa.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-11.16.44-1024x509.png)

Considerações importantes #
-----

## Chunk 3

em massa.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-11.16.44-1024x509.png)

Considerações importantes #
---------------------------

* Somente entradas e despesas de tempo não faturadas e faturáveis podem ser importadas
* Você pode importar tempo e despesas para uma fatura várias vezes, desde que seja para o mesmo cliente
* Se a entrada for aprovada, após a importação:
  + Os itens da fatura são preenchidos automaticamente
  + As entradas relevantes são automaticamente marcadas como faturadas
  + Excluir a fatura inteira marca todas as entradas como não faturadas

* Despesas com uma unidade:
  + A coluna de unidade na fatura obtém as informações da unidade de despesa
  + A coluna de preço na fatura obtém as informações de preço da categoria
* Despesas sem unidade são exibidas como uma única unidade na fatura
* Tipo de item na fatura:
  + Tempo importado categorizado como **Serviço**
  + Despesa importada categorizada como **Produto**
    ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/-oaIcoEbfsTbNQ4vYOADFqUKwVtph0amGZQX8v_ApTQVnzZ53TVIfL2LQNX5ZxPusG0eFE2284kIyP7osJdk1rFwoVSanL7HiGhfGEN3xeCJcR0U2yt3wQ9sfgetdidIo3QtTQqpy7CQUPozJf_PSBY)

Você pode personalizar os nomes dos tipos de itens de Serviço e Produto nas configurações da fatura. Além disso, você tem a opção de ocultar a coluna de tipo de item do PDF.

Você sempre pode marcar uma despesa c

## Chunk 4

e Produto nas configurações da fatura. Além disso, você tem a opção de ocultar a coluna de tipo de item do PDF.

Você sempre pode marcar uma despesa como faturada ou não faturada manualmente no Relatório detalhado de Despesas, selecionando-as com a edição em massa.

---

# [ARTICLE] Temporizador forzado de Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/force-timer/

# Temporizador forzado de Clockify

## Chunk 1

Temporizador forzado
====================

Deshabilita el modo manual en la Configuración del espacio de trabajo para que los usuarios no puedan añadir tiempo manualmente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/image-1.png)

El temporizador forzado es una función de pago que puedes habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan Pro o Enterprise.

Puedes activar el Temporizador forzado en la parte inferior de la pestaña de Permisos en la Configuración del espacio de trabajo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/image.png)

Mientras el Temporizador forzado está habilitado, los usuarios:

* PUEDEN crear nuevas entradas usando solo el temporizador (el modo manual está deshabilitado)
* PUEDEN añadir entradas de tiempo a través del Rastreador automático (solo aplicación para Windows)
* PUEDEN eliminar las entradas existentes (a menos que estén bloqueadas o aprobadas)
* PUEDEN cambiar la descripción de la entrada, el proyecto/tarea, la etiqueta y el estado facturable (a menos que esté bloqueado o aprobado)
* NO PUEDEN cambiar la hora de inicio de un temporizador en marcha
* NO PUEDEN cambiar la hora de inicio/finalización y la duración de una entrada de tiempo existente
* NO PUEDEN duplicar una entrada

La restricción se aplica a todos los usuarios, incluidos los administradores. Los administradores no pueden añadir tiempo manualmente a trav

## Chunk 2

entrada

La restricción se aplica a todos los usuarios, incluidos los administradores. Los administradores no pueden añadir tiempo manualmente a través del Rastreador de tiempo, pero pueden añadir tiempo para los demás (incluidos ellos mismos) a través del Informe detallado.

Los gerentes del equipo pueden añadir/editar el tiempo de los miembros de su equipo si está habilitado en Configuración.

---

# [ARTICLE] Teste gratuito do Clockify
https://clockify.me/help/pt/administration/free-trial/

# Teste gratuito do Clockify

## Chunk 1

Você está usando a versão GRATUITA do Clockify, mas quer ver como as funcionalidades pagas funcionam?

Experimente todas as funcionalidades **PRO**, exceto regiões de dados, gratuitamente por 7 dias, sem a necessidade de cartão de crédito.

A avaliação gratuita só pode ser habilitada pelo proprietário e administrador do espaço de trabalho.

Ativando o teste #
------------------

1. Entre na sua conta Clockify
2. Clique em **Atualizar** na barra superior (ou siga este link)
3. Clique em **Iniciar avaliação**
4. Confirme

O teste pode ser ativado uma vez só em um espaço de trabalho. Além disso, se o espaço de trabalho foi atualizado anteriormente, o teste não aparecerá.

Adicionar dados de amostra #
----------------------------

Ao ativar o teste gratuito, basta marcar a opção para adicionar dados de amostra ao seu espaço de trabalho.
Com dados de amostra, você obtém um espaço de trabalho pré-preenchido com projetos de amostra, clientes, entradas de tempo e todos os outros dados do Clockify.
Isso permite que você explore os recursos do Clockify e veja como eles funcionam antes de começar a usar seus próprios dados.

Esta funcionalidade está disponível para todos os usuários no teste gratuito.

Somente o proprietário ou administrador pode adicionar dados de amostra.

Depois de adicionados, todos os membros do seu espaço de trabalho podem visualizar e editar os dados com base em su

## Chunk 2

pode adicionar dados de amostra.

Depois de adicionados, todos os membros do seu espaço de trabalho podem visualizar e editar os dados com base em suas permissões.

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfuUhC8Upe1cljWAymark7T26qZ2HFB3YGOD5qL8exZXC-oJszy23zb26UfHA-t55grTlKhpf6lfzYBf_FJTH73PDYLqreld_xlcmcGtF6bU1rdgGOKJUOvHnkc9tLIXtfrsbI2Ew?key=WrQvGt3day5dcJg9xd1GiQ)

Keep in mind that you can’t send invoices while on Free trial.

Remover dados de amostra #
--------------------------

Você também pode remover facilmente dados de amostra a qualquer momento para começar do zero.

1. Clique no sino no canto superior direito para abrir suas notificações
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/03/Screenshot-2025-08-15-at-14.02.16.png)
2. Clique em **Remover dados de amostra**
3. Confirme a ação

Os dados de amostra no espaço de trabalho são removidos automaticamente assim que o teste gratuito termina.

Você pode adicionar dados de amostra novamente, a partir de suas notificações, desde que seu teste gratuito esteja ativo.
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/03/Screenshot-2025-08-15-at-14.04.41.png)

Quando o teste terminar #
-------------------------

Enquanto o teste estiver ativo, você verá um cronômetro de contagem regressiva no canto superior direito do Clockify, mostrando quantos dias restam.

Quando o teste terminar:

* Você será

## Chunk 3

erá um cronômetro de contagem regressiva no canto superior direito do Clockify, mostrando quantos dias restam.

Quando o teste terminar:

* Você será rebaixado para a versão GRATUITA
* Todas as ferramentas pagas serão desativadas (por exemplo, campos personalizados, despesas, folga, faturas)
* Os dados que você criou e importou permanecerão

Depois de atualizar sua conta, você poderá retomar o acesso aos recursos pagos e aos dados que usou.
Se precisar de mais tempo para testar os recursos pagos, entre em contato conosco para obter a extensão do teste e teremos prazer em ajudar.

Se precisar de mais tempo para testar, entre em contato conosco para uma extensão ou uma demonstração.

---

# [ARTICLE] The rate change won’t apply to time entries - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/rate-change-wont-apply/

# The rate change won’t apply to time entries - Clockify Help

## Chunk 1

The rate change won’t apply to time entries
===========================================

If your updated hourly rate isn’t showing up in reports, it’s likely because something else is overriding it or preventing the update. Here’s what to check and how to fix it.

A more specific rate is overriding the one you changed #
--------------------------------------------------------

Clockify prioritizes rates in the following order (from lowest to highest priority):

1. Workspace rate
2. Project rate
3. Team rate
4. Task rate
5. Project member rate

More specific rates will override less specific ones. Even if you change the team rate, for example, the project member rate will take precedence.

What to do:

Check and adjust the specific rate that may be overriding the one you intended to change:

1. Click on the three dots next to the workspace name
2. Select “Workspace settings”
3. Scroll a bit down and check the workspace rate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf2Dy01aHax4fF4KM19_elxgFgngJPoSjz5MP4QLPRlsnWz7ixs2A47hOhg2kbtpVGkluKVEJM2IeHsT_p_n1eMmEisGcUAtGdDJLiWV3KyC5mOTX0-e-45Y3_XiXRj6EEGIZunfA.png)

1. Navigate to the Projects page from the sidebar
2. Find the project from the list and click to open it
3. Navigate to the “Settings” tab and check the hourly rate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXco480jowLtHXb8ushNh1t6E_MF9p0

## Chunk 2

Navigate to the “Settings” tab and check the hourly rate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXco480jowLtHXb8ushNh1t6E_MF9p0K_t8tkKikxd6M_zWFG4wiRxg-3NIPhchag0jPZs7x1VkhRMmX_hgixIx0g9hcFYvEgplgqzQmIm4yimpk7ZUOwCI6SDf2VfBzvn9fIOh0.png)

1. Navigate to the Team tab from the sidebar
2. Check the Rate column next to each user

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcF-Wbg5gFYhuvhK15lnjJQDmEk2K8gtS-mXPL4DYE8SueAYZUR3KirAS9WOO-5CLEtZyzmBBVrPjjX7ncTxX6vxX-c_1fQhgnE-7IUAQ-ZZCHBQFcbAAx8JawTtmI0MUBnxnE.png)

1. Navigate to the Projects page from the sidebar
2. Click on a project to open it
3. Navigate to the Tasks tab
4. Check the rate next to each task

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXei9vbAZjthLLB98WUWEBiL3vUitZkOwpHtzRC6fE0B818bpHTH9r-8yhJPKmUDzUY8-C8kLX6HtnUnn94Mq40kAu73vYe3u7nzS730ILfOwE8ylLlrgIgP-E2fNkIWve2xAtMj.png)

1. Navigate to the Projects page
2. Click on the project to open it
3. Navigate to the Access tab
4. Check or change the rate next to each user

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeb11ZEqmUBEuL8y2mNlG0hKTSK6V1BoSnHZC0hg1Oj4tpwALv6EHVUeMfGKrAr_J3C0snZHnP4qMQLschpOy_Vibeni0LfKTBVg9gSXTzKLBQp5KrlhcMXlZq9WyHZ1rr79cp9.png)

The rate wasn’t applied to past time entries #
----------------------------------------------

Even if you set the right rate, Clockify won’t retro

## Chunk 3

)

The rate wasn’t applied to past time entries #
----------------------------------------------

Even if you set the right rate, Clockify won’t retroactively apply it to past time entries unless you explicitly choose to do so.

What to do:

* If you’re on a paid plan, go back to the rate settings and check the “Apply to all past and future time entries” option when saving.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfPDPfVn6U24Hnqx15YN9bJf3-BFeCj3_mTnUfA7bCZBqo9OF_-IMIUEe3REkMvM-BXYJicuzhpzGKu0kDat9KjlNw7f9q3a3n_NMZ2UcSiJCvxktgveoAD7ZWgFZcWuBWhhSqYfQ.png)

* If you’re on a free plan, go to the Detailed report, find the affected time entries, and toggle the billable icon off and on to refresh the rate.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfqhzsdxEZ7ZrzgUX3_HHDe-HfIi4Fa0DVQJTQIAg2h79z0lAMnwir4nTSNiGKPp88XRnQniSTOVrPGy3Rf7EnjsKDoNT99cu6nqE18v3lKT8eAZaiC2crxcVAv5Mw2DKpIAwEe-A.gif)

The time entries are approved #
-------------------------------

Approved time entries are locked, including their hourly rate. If a time entry is approved, rate changes won’t apply even if everything else is correct.

What to do:

You’ll need to withdraw the timesheet to unlock it and update it:

1. Go to the Approvals tab from the sidebar
2. Open the Archive tab
3. Locate and click on the timesheet in question to open it
4. In the upper right corner, click

## Chunk 4

pprovals tab from the sidebar
2. Open the Archive tab
3. Locate and click on the timesheet in question to open it
4. In the upper right corner, click Withdraw
5. Go back to your rate settings and update the rate
6. Once the rate is correctly applied, you can resubmit the timesheet for approval

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/Screenshot-2025-08-04-at-18.26.45-1-1024x496.png)

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Information about which rate you’re trying to apply
2. Whether you’re on a free or a paid plan
3. A screenshot of the rate settings you’ve changed

---

# [ARTICLE] The third filter after Description is missing - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/third-filter/

# The third filter after Description is missing - Clockify Help

## Chunk 1

The third filter after Description is missing
=============================================

The summary report allows up to three grouping filters. However:

* You won’t be able to use Description as the first grouping filter
* If you select Description as the second filter, the third option becomes unavailable

Why this happens #
------------------

Description represents the lowest data level in the hierarchy. Since it’s attached to each time entry individually, it doesn’t group or summarize data; there is nothing meaningful to break down further, which is why additional grouping isn’t allowed after it.

Recommended solution #
----------------------

Always use Description as the third filter when grouping data in the Summary Report. This keeps the report structured and ensures all grouping levels function correctly.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfdmTGJdGfvDMjd-ID7WRvlLxswpHeitW2kjaA6-m8scBWo6keXig3B3p22C4T_PYa5fbs8-uGCp34foAGn0inSAPqxMxqCDowdcLCIUj8Y66ZuZ0QPJB15QWdKWzDZHFw3N2Ke.png)

---

# [ARTICLE] Tiempo libre acumulado en Clockify
https://clockify.me/help/es/track-time-and-expenses/accrue-time-off/

# Tiempo libre acumulado en Clockify

## Chunk 1

Tiempo libre acumulado
======================

El tiempo libre es una función de pago, que puedes habilitar actualizando tu espacio de trabajo al plan Standard, Pro o Enterprise.

Utiliza la pestaña **Saldo** para controlar los días de tiempo libre que has acumulado. Ve cuánto tiempo libre tiene cada miembro para cada política, cuánto ha utilizado y el registro detallado de cambios en su historial de saldo.

Gestionar acumulaciones #
-------------------------

Puedes ver el saldo por política (p. ej. el saldo de vacaciones de cada miembro del equipo) o por usuario (p. ej. el saldo de cada política de un usuario específico).

Los usuarios regulares pueden ver el historial de saldo solo de sus propias políticas, los administradores pueden ver el de todos y los gerentes de equipo pueden ver el de los miembros de su equipo:

* Acumulado: cuántos días u horas recibió una persona
* Usado: cuántos días u horas usó una persona al solicitar tiempo libre
* Disponible: cuántos días u horas le quedan a una persona que puede usar cuando solicita tiempo libre (acumulado menos usado)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2025-09-15-at-18.05.51-1024x494.png)

Antes de que la gente pueda pedir el tiempo libre, primero tienes que darles los días (u horas) que pueden utilizar cuando solicitan el tiempo libre:

* Si una persona no tiene tiempo acumulado, puedes establ

## Chunk 2

tienes que darles los días (u horas) que pueden utilizar cuando solicitan el tiempo libre:

* Si una persona no tiene tiempo acumulado, puedes establecer el saldo inicial haciendo clic en **Añadir** al lado de su nombre
* Puedes añadir o eliminar los días/horas acumulados haciendo clic en los tres puntos (y dejar un comentario por qué la persona recibió o perdió el tiempo libre)
* A la hora de añadir días/horas debes definir un **período de validez** (fechas de inicio y vencimiento) a cualquier saldo de tiempo libre. Esto significa que el saldo caducará y se eliminará automáticamente después de la fecha establecida.
* Puedes añadir o eliminar los días/horas en masa cuando ves el saldo agrupado por política y entonces revisar para quién quieres añadir o eliminar el tiempo libre

Cuando el administrador agrega o elimina tiempo libre manualmente, las columnas acumuladas se actualizan.

Cuando el saldo de una persona se actualiza manualmente (mediante agregar o eliminar), ella y su gerente de equipo recibirán un correo electrónico.

Historial de saldo #
--------------------

Si necesitas saber por qué alguna persona tiene X número de días, puedes pinchar los tres puntos y hacer clic en Historial.

* Los usuarios regulares solo pueden ver su propio saldo, así como el historial de saldos
* Los administradores pueden ver el saldo de cada persona, así como añadir o eliminar días/horas

## Chunk 3

ver su propio saldo, así como el historial de saldos
* Los administradores pueden ver el saldo de cada persona, así como añadir o eliminar días/horas acumulados
* Los gerentes de equipo pueden ver el saldo y el historial de saldo de todos sus miembros, pero no pueden editarlo

El historial de saldo enumera todas las solicitudes de tiempo libre realizadas por una persona, su estado y los cambios en su acumulación: puedes ver qué se ha modificado, cuándo y quién lo ha hecho:

* Las solicitudes pendientes y aprobadas eliminan tiempo del saldo
* Las solicitudes rechazadas y retiradas vuelven a añadir el tiempo original al saldo
* La acción manual del administrador puede añadir o eliminar del saldo acumulado (por ejemplo, un miembro recibe días libres cuando comienza un nuevo período, o trabaja horas extras y recibe tiempo a cambio)

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXddUqkcyxWzc6QNRM9bzs_P2DDj2_NUFY1t90xs6pZO3UzcpTaHucr57Fk-Fnd1U3UgGTiTJENqtdAsDjBbngPjmg9l4Bizy6G575Rucuyx2hGBwrc8n2Tr1Z3gO91j_SWueT5yD1uMovKyH_7_VLvdGiW_?key=3YGjQleq_fuyMf5eUMLiWw)

---

# [ARTICLE] Time and amounts mismatch in reports - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/time-mismatch/

# Time and amounts mismatch in reports - Clockify Help

## Chunk 1

Time and amounts mismatch in reports
====================================

If you’re noticing a mismatch in your reports, here are a few common reasons why that happens:

Compact mode is enabled #
-------------------------

* In Compact Mode, each time entry is automatically rounded to the nearest full minute for display purposes only
* This does not affect the actual tracked time; the system always stores time in the full format

* To view the exact time format:

1. Navigate to the workspace settings by clicking on the three dots next to your workspace name
2. Under the “Duration Format” drop-down, select “Full”

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcQlnfhpNHlSkVZDMr8EN8QFAbFtUTxcMX6pZZubZJac8wvhX-nMm95PYHTg9cN_5JJgIapYPh4VQVodXhA3LSQIL-ZSVBHElX6EZIunrrUn1TKvWWMR8-EO8uDO-8rKbRJkkig1Q?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Once you switch to the full format, your reports will show you the most accurate data without rounding.

Rate hierarchy affects calculations #
-------------------------------------

Billing amounts may differ depending on how rates are applied. In Clockify, a more specific rate overrides a less specific one in this order:

**Project’s member rate > Task rate > Project rate > Member rate > Workspace rate**

* How to check which rates are applied

To identify where a rate is coming from, you can check each level in the rate hierarchy:

**Project Member

## Chunk 2

*

* How to check which rates are applied

To identify where a rate is coming from, you can check each level in the rate hierarchy:

**Project Member Rate**

* Go to the Projects page and open the relevant project
* Navigate to the Team tab inside the project
* Check the rate column for each team member

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/project-member-rate-1024x533.png)

**Task Rate**

* While still inside the project, navigate to the Tasks tab
* Check the rate column for each task

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/task-rate-1024x535.png)

**Project Rate**

* Navigate to the Settings tab inside a project
* Scroll a bit down and check the rate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/project-rate-1024x543.png)

**Team Member Rate**

* Navigate to the Team tab located on the sidebar
* Check the rate for each team member under the rate column

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/team-rate-1024x536.png)

**Workspace Rate**

* Click on the three dots next to the workspace name
* Click on the ‘Workspace Settings’ option
* Scroll down and check the workspace rate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/ws-rate-1024x929.png)

You can edit the rates by selecting the ‘Change’ button located next to each hourly rate. If you are on a paid plan, you’ll have an option to apply the rate retroact

## Chunk 3

e rates by selecting the ‘Change’ button located next to each hourly rate. If you are on a paid plan, you’ll have an option to apply the rate retroactively by selecting the ‘Apply to all future and past time entries’ option.

Discrepancy in Excel report #
-----------------------------

If you’re seeing small differences in totals when exporting reports to Excel, this is due to how decimals are handled:

* The web app and PDF exports calculate the amounts using 4 decimal places, which ensures precise totals, especially when time is multiplied by hourly rates.
* When exporting to Excel, the data is sent with only 2 decimal places for display and compatibility reasons
* If you use Excel’s SUM formula, the totals may be slightly off due to rounding at the line-item level

**Example:**

A time entry amount of $33.3368 might appear as $33.34 in Excel. When summed across multiple entries, those small differences can add up.

**For the most accurate values:**

* Rely on the web report or PDF export, which reflects the true calculation using full decimal precision.
* Use Excel exports primarily for raw data or basic overviews

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the discrepancy in question
2. A CSV copy of the report for the rel

## Chunk 4

t us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the discrepancy in question
2. A CSV copy of the report for the relevant date range
3. Billable rate information

---

# [ARTICLE] Time audit - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/time-audit/

# Time audit - Clockify Help

## Chunk 1

Time audit
==========

Time audit helps you and your team find and fix faulty time entries.

Audits can be conducted both by admins and regular users:

* Admin can find all the faulty entries in the entire workspace with one click and fix them
* Team members can find their incomplete entries with one click and fix them

A time audit is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to any of the paid plans.

To record and analyze changes made to time entries (e.g. who changed start time, deleted entry, etc.), you can use the Audit log feature.

When to use time audit #
------------------------

* When you’re in the middle of something, you just want to start a timer and add a project/categorize the entry later.
* When you need to clean up timesheets before invoicing clients and you need to find entries that your team forgot to categorize.
* Find time entries you’ve made by accident (shorter than 1 minute or longer than 8 hours) so you can delete them.

How to use time audit #
-----------------------

To use time audit:

1. Go to **Detailed report**
2. Click **Time Audit** drop-down
3. Select what kind of entries you want to find (without a project/task, suspicious duration)
4. Directly edit time entries (add project/task, delete, fix duration)

You can also use filters on top of the audit.

When you select **Suspicious duration**, you can define the duration t

## Chunk 2

ect/task, delete, fix duration)

You can also use filters on top of the audit.

When you select **Suspicious duration**, you can define the duration that makes an entry suspicious. To clear suspicious duration filter, click **Clear all**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.39.18-1024x431.png)

---

# [ARTICLE] Time categorization & tags - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/categorizing-time-entries/

# Time categorization & tags - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify lets you categorize and analyze time using a 4-level hierarchy: description, tasks, projects, and clients.

For further categorization, you can also use tags, which work regardless of the hierarchy.

If you wish to categorize time differently, you can rename Project, Client, and Task labels into something else.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/organization-schema-in-clockify.png)

How to organize time entries #
------------------------------

* **If you do client work**, name projects with the title of the assignment given by your client (e.g. “E-commerce Analytics”, “Website Redesign”, “SuperApp”). You can also have a special project where you’ll put all non-billable time entries (e.g. emails, time-off, meetings).
* **If you do client work but want to keep it simple**, you can just use client’s name as the project name and then use tasks to indicate what type of service you’ve provided (you can also change the **project** label to say **client** instead).
* **If you have common projects for different clients**, you can use projects for the type of service (e.g. marketing, development) and use tags to indicate for which client a particular time entry was.
* **If you don’t work with clients**, you can use projects as general areas of work (e.g. sales, operations, support).
* **If you use Clockify for tracking personal productivity**, you can name

## Chunk 2

an use projects as general areas of work (e.g. sales, operations, support).
* **If you use Clockify for tracking personal productivity**, you can name projects by activity (e.g. emails, working, learning, cooking).

Clients, projects, and tasks #
------------------------------

Projects are the main way in which you can organize your time in Clockify. At a higher level, you can group projects around clients (or departments or whatever else). Learn more about managing projects.

Clients are used to organize projects. A client can have many projects, but a project can belong to only one client.

It’s not possible to add just a client to a time entry as clients are used as a grouping mechanism for projects. However, you can create a project named after a client. Alternatively, you can create a tag for each client and add it to a time entry, so you can later group entries by tag.

If you need more control, you can further classify time entries using tasks (i.e. sub-projects or jobs) and use them to designate the type of work (e.g. design, writing, programming), or whatever else you want (e.g. bugs, sprint A, phase X).

While tasks are commonly used to designate the type of activity (e.g. Design, Coding), the description field is most commonly used for the actual thing you’ve worked on (e.g. “Fix bug #638”).

Change labels #
---------------

By default, time in Clockify can be categ

## Chunk 3

commonly used for the actual thing you’ve worked on (e.g. “Fix bug #638”).

Change labels #
---------------

By default, time in Clockify can be categorized by Client/Project/Task.

To change these labels into something else:

1. Go to Settings
2. Find **Organize time by**
3. Choose what you wish to rename

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/custom-hierarchy.png)

Manage clients #
----------------

By default, **owners** and **admins** can create clients. However, this set of permissions can be modified if **Who can create projects and clients** is set to **Admins and managers** or **Anyone** in the **Workspace settings**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_1-2.png)

Who can create clients if selected:

* **Admins** (default): admins
* **Admins and project managers**: admins and project manager
* **Anyone**: admins, projects managers, team managers, regular users

Regular users will be able to create clients when they create a new project. However, they still won’t be able to see the **Clients** page.

### How owners, admins and project managers can create clients #

If you’re the owner or an admin of the workspace, to create a client simply:

1. Go to **Clients** page from the sidebar
2. Enter the client’s name in the **Add new client** field
3. Click **Add**

### How regular users can create clients #

If you want **regular use

## Chunk 4

bar
2. Enter the client’s name in the **Add new client** field
3. Click **Add**

### How regular users can create clients #

If you want **regular users** to be able to add clients:

1. Admin or owner needs to set **Who can create projects and clients** to **Anyone**
2. A regular user can then go to the Projects page to create a project
3. Click **Select client**
4. Enter client name
5. Click **Create client** or press **Ctrl /^ (Control) + Enter**

If you want to create a client only, simply create the client with the mentioned steps above and cancel the project creation.

### Archive clients #

Only owners and admins of the workspace can archive clients. Only after the client is archived you will be able to delete it.

1. Go to Clients page from sidebar
2. Click on three dots next to the client’s name
3. Choose Archive
4. Confirm the action in the pop-up window. There you will also have the option to archive all projects assigned to that client

### Restore clients #

Only owners and admins of the workspace can restore archived clients. Clients can only be restored after being archived**.**

1. Go to Clients page from sidebar
2. Select Show archived or Show all from the drop-down menu
3. Click on three dots next to the archived client’s name
4. Choose Restore
5. Confirm the action

### Delete clients #

Only owners and admins of the workspace can delete clients. Clients can o

## Chunk 5

client’s name
4. Choose Restore
5. Confirm the action

### Delete clients #

Only owners and admins of the workspace can delete clients. Clients can only be deleted after being archived**.**

1. Go to Clients page from sidebar
2. Select Show archived or Show all from the drop-down menu
3. Click on three dots next to the archived client’s name
4. Choose Delete
5. Confirm the action

#### Delete clients in bulk #

If you have a lot of archived clients and you’d like to clean up your **Clients** page, you can bulk delete them in the following way:

1. Check the **Name** box on the **Clients** page
2. Click **Delete**
3. Type DELETE in the popup windows
4. Click **Delete** to confirm the action

All deleted clients will be removed from time entries they are assigned to.

When projects and tasks aren’t enough to keep things organized, use tags.

The best thing about tags is that they are available across the workspace. Tags work regardless of the project, so you can create one tag, use it on multiple projects and filter reports based on them. You can even use multiple tags to filter reports with more precision.

Tags can also be used to add additional information to time entries. For example, you can:

* Mark time entries with **non-standard billing rates or currencies** so you know how to invoice them
* Mark **time entries you’ve invoiced** with **invoiced** tag so you don’t bill a

## Chunk 6

andard billing rates or currencies** so you know how to invoice them
* Mark **time entries you’ve invoiced** with **invoiced** tag so you don’t bill a client twice (you can use bulk edit to update multiple entries at once)
* Mark what **type of work or service you provide** (e.g. project management, feedback, debugging, coding), so you can see how much time takes to perform a specific type of work across all projects
* Mark what **part of business** you’re working on (e.g. internal, support, client work, mobile)
* Mark the amount of time you worked **overtime**

Tags are useful because you can use them as keywords by which you can filter reports to find exactly what you need.

Before you can use tags, you have to create them by typing a new tag name in the tag picker and pressing **Ctrl / ^ (Control) + Enter**. Once you’ve created a tag, all users in your workspace can select it when tracking time.

Everyone can create tags (though you can limit creation to Admins only in workspace settings). Only admins can edit, and delete tags. You can create as many tags as you want.

1. Go to Tags page from sidebar
2. Type tag name and click ADD

Or:

1. Click tag icon on a time entry
2. Start typing tag name
3. Click **Create tag** or press **Ctrl / ^ (Control) + Enter**

1. Go to Tags page from sidebar
2. Click on three dots next to the tag’s name
3. Choose Archive
4. Confirm the action

## Chunk 7

**Ctrl / ^ (Control) + Enter**

1. Go to Tags page from sidebar
2. Click on three dots next to the tag’s name
3. Choose Archive
4. Confirm the action in the pop-up window.

Once the tag is archived you will be able to delete it.

1. Go to Tags page from sidebar
2. Select Show archived or Show all from the drop-down menu
3. Click on three dots next to the archived tag’s name
4. Choose Restore
5. Confirm the action

1. Go to Tags page from sidebar
2. Select Show archived or Show all from the drop-down menu
3. Click on three dots next to the archived tag’s name
4. Choose Delete
5. Confirm the action

Note: Tags first need to be archived in order to be deleted.

1. Check the **Name** box on the **Tags** page
2. Click **Delete**
3. Type DELETE in the popup windows
4. Click **Delete** to confirm the action

All deleted tags will be removed from time entries they are assigned to.

You can filter time entries in reports in three ways:

* **Contains** – all entries that contain that tag will be shown (e.g. if an entry has tag A and B, and you filter **Contains: A**, that entry will show up)
* **Doesn’t contain** – only entries that don’t have that tag will be shown (e.g. if an entry has tag A and B, and you filter **Doesn’t contain: A**, that entry won’t show up)
* **Contains only** – only entries that have that and only that tag will be shown (e.g. if an entry has tag A and B, and you

## Chunk 8

hat entry won’t show up)
* **Contains only** – only entries that have that and only that tag will be shown (e.g. if an entry has tag A and B, and you filter **Contains: only A**, only that entry will show up)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-14.00.41.png)

* If you change the name of the tag in Tags section, time entries that have this tag applied will remain tagged with the renamed tag
* If you use bulk edit to change tags on time entries, you will have the option to add a new tag to existing or overwrite existing
* If you delete a tag all time entries that had this tag applied will end up untagged.

Advanced organization #
-----------------------

Clockify lets you categorize time even further with custom fields.

Custom field is a paid feature which you can enable by upgrading to PRO plan.

Custom fields let your users add additional information to time entries (e.g. expenses, mileage, etc.), plus you can auto-categorize time entries based on a project.

For example, if some projects are done in one location and the others in another, you can create a custom field called location and tell which project belongs to which location. Then, when you download a report, you’ll be able to create a custom report, and group and sort time by location.

---

# [ARTICLE] Time entries aren’t importing into invoices - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/time-entries-not-importing/

# Time entries aren’t importing into invoices - Clockify Help

## Chunk 1

Se seus registros de tempo não estiverem aparecendo ao criar uma fatura, veja como corrigir o problema.

Os registros de tempo não estão atribuídos a um projeto ou cliente #
--------------------------------------------------------------------

As faturas no Clockify são baseadas em clientes e os registros de tempo devem estar vinculados a um projeto que pertença a um cliente. Se você rastreou o tempo sem atribuí-lo a um projeto, ou se o projeto não estiver atribuído a um cliente, o tempo não será exibido ao importar faturas.

Como atribuir entradas de tempo a um projeto usando a Edição em massa:

1. Navegue até o Relatório Detalhado
2. Selecione o intervalo de datas relevante no calendário
3. Clique na caixa de seleção ao lado de Entrada de tempo
4. Clique em Edição em massa
5. Marque a opção de projeto e selecione o projeto correto no menu suspenso
6. Clique em Salvar

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXequy4W1weNVJ1UqVEX7q4mbbponQ2qn1AVN1LPkaIJtf7gQtfBn-e3NR9eDTfhPb11GTuSXsNG1wcBAVyVFipuPbqFReHqzen6C3Qi_Ou0INYs5pHXPN-kxvW2Ej07hYKlcCJqyA.png)

Como atribuir um projeto a um cliente:

1. Navegue até a página Projetos na barra lateral
2. Clique no projeto para abri-lo
3. Navegue até a aba Configurações
4. Em Cliente, escolha um Cliente no menu suspenso ou selecione Criar novo

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc7AhE09UGoylnbh

## Chunk 2

Em Cliente, escolha um Cliente no menu suspenso ou selecione Criar novo

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc7AhE09UGoylnbhfE_uepwfrK8tj_EG2B1-UcIYDmPqmWndH32lN9g37bcV5kYhWYLc3pGj_t2UljZI08r1NUjzwx0eUuuzZ32kZkTePwsLzFb7_9YtzKr5_MXaG6sa9VB5-UF.png)

O projeto errado foi selecionado ao criar uma fatura #
------------------------------------------------------

Somente as entradas de tempo dos projetos selecionados para o cliente escolhido serão incluídas na fatura.

Como comparar a seleção de faturas com o Relatório detalhado:

1. Abra o Relatório detalhado e filtre pelo período desejado
2. Consulte a seção Projeto e Cliente para os registros de tempo relevantes

Ou:

1. Abra o Relatório detalhado e selecione um intervalo de datas no Calendário
2. Filtre um relatório usando os Filtros de Cliente e Projeto
3. Aplicar filtro
4. Acesse as faturas e clique em Criar nova fatura
5. Make sure you’ve selected the same client show  in the report
6. No menu suspenso de Projetos, confirme se os mesmos projetos do relatório estão selecionados

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcW0omYTDOEuxBHHqax2D2S1BrWLxq81-jCOSAuTlRqOwCU_6VmFnGIl9Sm7HhryLcThYBEkst3nTn9VBhtBsF7RCosUS1Qi7ttnkrHu6p1ZfRd-CYnYN9FsebqNkhRNDbhJ4LxGw.png)

Se o cliente ou projeto não estiver selecionado na fatura, o período não será importado.

**O intervalo de datas está incor

## Chunk 3

9FsebqNkhRNDbhJ4LxGw.png)

Se o cliente ou projeto não estiver selecionado na fatura, o período não será importado.

**O intervalo de datas está incorreto**

O Clockify usa como padrão o mês passado ao importar registros de tempo para uma fatura. Se os seus registros forem deste mês ou de um período diferente, eles não serão exibidos.

Como comparar o intervalo de datas com o Relatório detalhado:

1. Abra o Relatório Detalhado e defina o intervalo de datas que deseja faturar
2. Confirme em quais dias as entradas de tempo se enquadram
3. Acesse a fatura e clique em Importar tempo e despesas
4. Altere o intervalo de datas para corresponder ao que você usou no Relatório detalhado

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdA4zpG-i7E7YaT7-pqne6zxc-v1aKTFOt8TUbr-nj5qvQ5w4A-Xps69mzqBubT7V-FnEaRWI-E5e05D8OXRgi56JQYaQwbAx_xtZ8U9dX4F3qUfAxU_qyjJjNQWPnnQigph3C.png)

Certifique-se de que o intervalo de datas na fatura cubra totalmente as datas do relatório. Mesmo um intervalo de um dia pode fazer com que as entradas sejam excluídas.

As entradas de tempo já foram faturadas  #
------------------------------------------

O Clockify permite que cada entrada de tempo seja faturada apenas uma vez. Se o tempo que você está tentando importar já tiver sido usado em outra fatura, ele não será exibido novamente.

Como verificar o Relatório detalhado:

1. Vá para Relatório detalh

## Chunk 4

ando importar já tiver sido usado em outra fatura, ele não será exibido novamente.

Como verificar o Relatório detalhado:

1. Vá para Relatório detalhado
2. Selecione um Intervalo de datas relevante no calendário
3. Clique no filtro Status e selecione Faturado
4. Aplique um filtro e procure a etiqueta Faturado ao lado de uma entrada de tempo

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdWJwN9nonpp1od3UGFm6jaRY10U1e8G-kqxpfXIdjjK03A1g1biFkErIMINs812I84Y0AD6PHYZ-HHnHsZnaHo4k6Tfvcag9DzBfCpkQ-JWvRajoXOCdqaAC5YG9gdStFQACA7.png)

Como ver para qual fatura a entrada foi importada:

* Passe o mouse sobre a etiqueta da fatura em uma entrada e você verá o nome da fatura à qual essa entrada foi adicionada
* Você pode localizar essa fatura na página Faturas

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc-3RRKqNT5mPWtXwFbn1-S1TWNgUmw9ZSmhsokFuAuY_BVr6WeWulYDFztIW0lCDuwSuXvqvTkKd4Eoc1BAmINJF9YLvuzNYPtWnXbdMKv5Oj1BTQ5bnV0bBWbMpSBhnlddH8h4A.png)

Se essa fatura não for mais necessária:

* Você pode excluí-la para liberar essas entradas para reutilização.
* Ou, se estiver pronto para enviá-la, finalize-a clicando em Enviar fatura.

Ainda com problemas? A equipe de suporte do Clockify terá prazer em analisar e ajudar você. Entre em contato conosco pelo e-mail support@clockify.me e inclua as seguintes informações:

1. Uma captura de tela do Relatório detalhado p

## Chunk 5

dar você. Entre em contato conosco pelo e-mail support@clockify.me e inclua as seguintes informações:

1. Uma captura de tela do Relatório detalhado para esse período
2. Uma captura de tela das configurações da fatura, incluindo um cliente e um projeto
3. O intervalo de datas que você está tentando faturar

---

# [ARTICLE] Time entries aren’t importing into invoices - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/time-entries-not-importing/

# Time entries aren’t importing into invoices - Clockify Help

## Chunk 1

If your time entries aren’t showing up when creating an invoice, here’s how to fix it.

The time entries aren’t assigned to a project or a client #
-----------------------------------------------------------

Invoices in Clockify are based on clients, and time entries must be connected to a project that belongs to a client. If you tracked time without assigning it to a project, or the project isn’t assigned to a client, the time won’t show up when importing invoices.

How to assign time entries to a project using Bulk Edit:

1. Navigate to the Detailed report
2. Select the relevant date range from the calendar
3. Click the checkbox next to “time entry”
4. Click “Bulk Edit”
5. Check the project option and select the correct project from the drop-down menu
6. Click Save

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXequy4W1weNVJ1UqVEX7q4mbbponQ2qn1AVN1LPkaIJtf7gQtfBn-e3NR9eDTfhPb11GTuSXsNG1wcBAVyVFipuPbqFReHqzen6C3Qi_Ou0INYs5pHXPN-kxvW2Ej07hYKlcCJqyA.png)

How to assign a project to a client:

1. Navigate to the Projects page from the sidebar
2. Click on the project to open it
3. Navigate to the Settings tab
4. Under Client, choose a client from the dropdown or create a new one

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc7AhE09UGoylnbhfE_uepwfrK8tj_EG2B1-UcIYDmPqmWndH32lN9g37bcV5kYhWYLc3pGj_t2UljZI08r1NUjzwx0eUuuzZ32kZkTePwsLzFb7_9YtzKr5_MXaG6s

## Chunk 2

t/uploads/2025/06/AD_4nXc7AhE09UGoylnbhfE_uepwfrK8tj_EG2B1-UcIYDmPqmWndH32lN9g37bcV5kYhWYLc3pGj_t2UljZI08r1NUjzwx0eUuuzZ32kZkTePwsLzFb7_9YtzKr5_MXaG6sa9VB5-UF.png)

The wrong project is selected when creating an invoice #
--------------------------------------------------------

Only time entries from the selected projects for the chosen client will be pulled into the invoice.

How to compare invoice selection with the Detailed report:

1. Open the Detailed report and filter by the desired time period
2. Look at the Project and Client section for the relevant time entries

Or:

1. Open the Detailed report and select a date range from the calendar
2. Filter a report by using Client and Project filters
3. Apply filter
4. Go to the invoices and click on “Create new invoice”
5. Make sure you’ve selected the same client show  in the report
6. In the Projects dropdown, confirm same projects from the report are selected

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcW0omYTDOEuxBHHqax2D2S1BrWLxq81-jCOSAuTlRqOwCU_6VmFnGIl9Sm7HhryLcThYBEkst3nTn9VBhtBsF7RCosUS1Qi7ttnkrHu6p1ZfRd-CYnYN9FsebqNkhRNDbhJ4LxGw.png)

If the client or project isn’t selected in the invoice, the time won’t be imported.

**The date range is incorrect**

Clockify defaults to last month when importing time entries into an invoice. If your entries are from this month or a different period, they won’t sh

## Chunk 3

Clockify defaults to last month when importing time entries into an invoice. If your entries are from this month or a different period, they won’t show.

How to compare the date range with the Detailed report:

1. Open the Detailed report and set the date range you want to invoice
2. Confirm which days the time entries fall on
3. Go to the invoice and click “Import time and expenses”
4. Change the date range to match the one you used in the Detailed report

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdA4zpG-i7E7YaT7-pqne6zxc-v1aKTFOt8TUbr-nj5qvQ5w4A-Xps69mzqBubT7V-FnEaRWI-E5e05D8OXRgi56JQYaQwbAx_xtZ8U9dX4F3qUfAxU_qyjJjNQWPnnQigph3C.png)

Make sure the date range in the invoice fully covers the dates from the report. Even a one-day gap can cause entries to be excluded.

The time entries have already been invoiced  #
----------------------------------------------

Clockify only allows each time entry to be invoiced once. If the time you’re trying to import has already been used in another invoice, it won’t show up again.

How to check the Detailed report:

1. Go to Detailed report
2. Select a relevant date range from the calendar
3. Click on the Status filter and select “invoiced”
4. Apply a filter, and look for the “invoiced” tag next to a time entry

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdWJwN9nonpp1od3UGFm6jaRY10U1e8G-kqxpfXIdjjK03A1g

## Chunk 4

he “invoiced” tag next to a time entry

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdWJwN9nonpp1od3UGFm6jaRY10U1e8G-kqxpfXIdjjK03A1g1biFkErIMINs812I84Y0AD6PHYZ-HHnHsZnaHo4k6Tfvcag9DzBfCpkQ-JWvRajoXOCdqaAC5YG9gdStFQACA7.png)

How to see which invoice it was imported to:

* Hover over the invoice tag on an entry, and you’ll see the name of the invoice that entry was added to
* You can locate that invoice from the Invoices page

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc-3RRKqNT5mPWtXwFbn1-S1TWNgUmw9ZSmhsokFuAuY_BVr6WeWulYDFztIW0lCDuwSuXvqvTkKd4Eoc1BAmINJF9YLvuzNYPtWnXbdMKv5Oj1BTQ5bnV0bBWbMpSBhnlddH8h4A.png)

If that invoice is no longer needed:

* You can delete it to free up those entries for reuse.
* Or, if you’re ready to send it, go ahead and finalize it by clicking “Send invoice”.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the Detailed report for that period
2. A screenshot of the invoice settings, including a client and a project
3. The date range you’re trying to invoice

---

# [ARTICLE] Time entries aren’t syncing to QuickBooks - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/entries-not-syncing-to-quickbooks/

# Time entries aren’t syncing to QuickBooks - Clockify Help

## Chunk 1

If time entries aren’t syncing to QuickBooks, it could be due to how the integration is set up, plan compatibility, or how projects and clients are structured. Here’s how the connection works and what to check if syncing fails.

QuickBooks plan may not be supported #
--------------------------------------

Clockify QuickBooks integration works only with:

* QuickBooks Online Essentials
* QuickBooks Online Plus

If you’re using QBO Simple Start, Advanced with Payroll, or any plan with Payroll enabled, the integration will not work due to compatibility issues.

To check your plan:

1. Open QuickBooks Online
2. Go to Account and Settings -> Billing and Subscription
3. Review your current plan and features

Client and project mapping don’t match #
----------------------------------------

Mapping between Clockify and QuickBooks happens based on matching names and structure.

* The user name from Clockify must match an Employee name in QuickBooks

* If using only projects in Clockify, project names must be identical to Customer names in QBO
* If using both clients and projects in Clockify:
  + Clockify clients must have the same name as the parent customers in QBO
  + Clockfy projects must have the same name as sub-customers in QBO

If you only have projects in Clockify, in that case, you would sync them with customers in QuickBooks; however, if projects also have clients in Clockif

## Chunk 2

you only have projects in Clockify, in that case, you would sync them with customers in QuickBooks; however, if projects also have clients in Clockify, then your project will actually be a sub-customer and the client a parent customer in QBO.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcM2FtvQ5C9xbwDO7axJ7cbmZNU0Qszf4lkcnDKqVtamJuxpHcTHz_ORHKM8_X6t4YLBd0mhcByRTT6Oyt9zwohLI4n8txj9m2BHrjDFoWwY3KmzqoVLg4LQhRK0oNa3Y16osgN.png)

Check for new users and customers #
-----------------------------------

If everything has been set following the data mapping rules, make sure to resync your QBO data with Clockify.

1. Click on the three dots next to your Workspace name
2. Select “Workspace settings.”
3. Click on the Integrations tab
4. Click on the “Check for new users and customers” button

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeTqh7nwagWv5FZx9A_LNG_m5ZpF6Bzo9aVlhte9bG_rp8LhUfkfFycZhk2FPoWrnqgGrKw2bmIV7vHC9nZKT2OrwgogYofMdUibqrSFJqgHvoh2xgbM7hadWuUpm_bWxidXp7y.png)

Reconnect the integration #
---------------------------

If data sync was unsuccessful, try disconnecting the integration.

1. Navigate to the Workspace settings by clicking on the three dots next to the Workspace name
2. Open the Integrations tab
3. Select the dropdown arrow next to QuickBooks
4. Click Disconnect
5. Reconnect your QuickBooks account and follow the prompts

Only bil

## Chunk 3

grations tab
3. Select the dropdown arrow next to QuickBooks
4. Click Disconnect
5. Reconnect your QuickBooks account and follow the prompts

Only billable time entries will sync #
--------------------------------------

Make sure your time entries meet these criteria:

* Marked as billable (represented by blue dollar icon in Clockify)
* Assigned to a project (and client, if applicable)
* Tracked by a mapped user

You can check all of this via the Detailed report in Clockify.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Information about your current QBO plan and whether you have a Payroll feature enabled
2. A screenshot of any error messages you might have received when sending time to QBO
3. A screenshot of your projects, clients, and users from both Clockify and QuickBooks

---

# [ARTICLE] Time off entry issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/time-off-entry-issues/

# Time off entry issues - Clockify Help

## Chunk 1

Here are common issues that may arise when time off entries do not appear as expected or show incorrect values.

Time off entries are not created  #
-----------------------------------

If you do not see any time entries after an approved time off request, there are a few common reasons:

* The automatic creation setting is disabled in the policy
* The request is still pending and hasn’t been approved
* The date range you’re viewing doesn’t include the requested time off

The time-off entry is only created in the system on the day of the requested absence. It will not be visible in reports prior to that date.

**Check if the request is still pending (approvers only):**

1. Navigate to the Time Off page
2. Click on the “Requests” tab
3. Look for a “Pending” tag next to the request

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeboEX5c7N4wk03MA3EXznTS62xQh7cwg9djhtY-InIX10awaBoAyUPUSC0z6hWPiinQQ70yno5fiIk7W8h6YK0_EG2cZCLYrmRr1aPpvpYGNlXd_QHUZB1aYj6Z5HwXyg23nEN-1.png)

If the request is pending, approve it first. The time entry will be created automatically afterward (if the policy allows it).

**Check the date range:**

Before checking the policy settings, make sure you’re looking at the correct date range in your reports. Time off entries will only show if the requested date is included in the current view.

**To check the date range:**

1. Open the Reports page

## Chunk 2

ports. Time off entries will only show if the requested date is included in the current view.

**To check the date range:**

1. Open the Reports page (Summary or Detailed)
2. Click on the Calendar icon and select a date range

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcXnsFc5EGJ1uiIN5tnGP9CVlqpL1G0Lm2fclMHVuA0mCo7h_ccqcZ52ppWc9tBR1PX6PqkQxsWdZGAQ90pFHnH1b6AKPRLPWtFTI6zr0wE_bTZEhA4NskEqkTGxwIq3OalU7PFEQ-1.png)

Check the policy settings, and if the “Automatically create time off entries” option is enabled:

1. Navigate to the Time Off page
2. Click on the Cog icon and select “Manage policies”
3. Click on the three dots next to the policy and select “Edit”
4. Check if the option is enabled

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeImdqlJ_We9a_AyClQmmb-rXIKLBx494xTUNUWFMvqTmri3z7JHDwnLT0IFyhK5rPC9vEZxBFp1pKoeYLt3SwAGS2dK6AvbPnFBkVHzWydfw6zYTVt5ztpqCmOwlCenp11SoYWWQ-1.png)

If the “Automatically create time entries” option has been disabled on that specific policy, once you enable it, time entries will not be created retroactively. Clockify will create time entries for requests made after the setting is enabled.

Time off entries are shorter than 8 hours #
-------------------------------------------

If the time off entries are shorter than expected, it’s probably because the user’s working hours are set to 7 hours or less on the Team page.

## Chunk 3

------

If the time off entries are shorter than expected, it’s probably because the user’s working hours are set to 7 hours or less on the Team page.

To check that:

1. Navigate to the Team page from the sidebar
2. Click on the three dots next to the team member and select “Edit”
3. Check their working hours

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcHkeLDwafZZXhn0Cz_SRT_g0lIg1fR9Au-7I3aZmUuR1NndwSCamm_FDO1bOsZByvdEntRQJ3Ad1DbDD6khDuk-N1HT1Pob126wneVfEn0ya8uetLUZp0re6dOS0sNLIw1NZuFGQ-1.png)

Time off entries always match the team member’s working hours.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the Time Off policy settings
2. A screenshot of the Time Off request status (Pending or Approved)
3. Confirmation of where you’re checking (Time Tracker, Reports, Timesheet) and the date range you’re viewing

---

# [ARTICLE] Time off issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/time-off-issues/

# Time off issues - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Time off notification issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/time-off-notification-issues/

# Time off notification issues - Clockify Help

## Chunk 1

Time off notification issues
============================

If you are not receiving time off request notifications, it’s usually due to your notification preferences or your role in the approval process.

Time off email notifications are turned off in preferences #
------------------------------------------------------------

Even if everything else is set up correctly, you won’t receive email notifications if you’ve disabled time off notifications in your own settings.

To check this:

1. Click on your Profile picture in the top right corner and select “Preferences”
2. Navigate to the “Email notifications” tab
3. Make sure that the “Time off” checkbox is enabled

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdrD4PP9wUjmT2V-ZDLOD6DUSvc8EVlH5HSC8W0u0z8Z5Q_MOlg0wgwPIWFhrPLscYensEv3UEakVhNPU1loXd3Rt3_Q1P15X1ybtn1TTVL9VAQQ7ZjtJaxVRAv7dTrlUSjnfR3Dw.png)

If this is turned off, no notifications will be sent, even if you’re listed as an approver.

You are not assigned as the approver in the policy #
----------------------------------------------------

You’ll only receive notifications if you’re listed as an approver in the Time Off policy settings.

To check:

1. Navigate to the Time Off page from the sidebar
2. Click on the cog icon and select “Manage Policies”
3. Click on the three dots next to the Policy and select “Edit”
4. Under “Who can approve” check if the app

## Chunk 2

the cog icon and select “Manage Policies”
3. Click on the three dots next to the Policy and select “Edit”
4. Under “Who can approve” check if the approver is set to:

* An Admin
* A Team Manager
* A Specific Member added to the approver list

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXckv-DIqgt3TYXk0jv9B384cumFsgCpe2B7zjlBP0a5f-LbTPOT1XiMTk1wtT2ZbhXH3wT2ked7AIQfvQgWTeBxgnWatCMlXCDnC3cMn9LFMVl7kT9OLQDB4-A_wjdGx_Y0NTzLZw.png)

You are a Team Manager, but the requester is not under your management  #
-------------------------------------------------------------------------

Being a Team Manager doesn’t guarantee that you’ll receive notifications. You’ll only be notified if the user requesting time off is part of your team.

To confirm:

1. Navigate to the Team page from the sidebar
2. Click on your role
3. Check whether the user in question is listed under your management

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcTNjG6NNl0-1suep7Fy94eJIV8CS4qcmjFwX5QLnW3kkItD_jqv2KfvZEpCNYPbSBxB1GDSW2dkLcfQatmSN-d0eNTly7bi-nAUGyJHZ5ivRGJoefTHfsXXdoWxt5OrF-Eho1ROA.png)

Admins are not notified when Team Managers are the assigned approvers #
-----------------------------------------------------------------------

If the Time Off policy is set so that Team Managers can approve requests, then Admins will not receive notifications, even if they are Admins at th

## Chunk 3

-

If the Time Off policy is set so that Team Managers can approve requests, then Admins will not receive notifications, even if they are Admins at the workspace level.

If you are an Admin and want to be notified:

* Assign yourself as a Team Manager to the users or teams you’re responsible for via the Team page

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Screenshot of the policy settings, showing the approver role
2. Confirmation of your role in the workspace
3. Screenshot of your Email Notification preferences

---

# [ARTICLE] Time rounding - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/time-rounding/

# Time rounding - Clockify Help

## Chunk 1

Round time entries up or down to the nearest minutes or hours so your reports are nice and neat, without all the confusing details.

For example, you can round time to the nearest whole minute in reports so you don’t get distracted by seconds when looking at a report. Or, you can round time to the nearest 6 minutes and export them to get all time entries displayed as a nice round number with just one decimal.

Time rounding is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Standard, Pro, or Enterprise paid plan.

Turn on rounding #
------------------

To round time entries, go to any report, and toggle the Rounding switch.

To choose a different rounding option, click on the dropdown next to Rounding and choose Settings.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-13.22.38-1024x446.png)

Rounding is applied to each time entry. Rounding only affects the reports, meaning that the rounded values will only be displayed in the reports and exports.

What rounding affects when it’s ON #
------------------------------------

Time rounding only affects the reports and can be turned on and off as you wish.

* **Calculating duration**: Clockify will first round the duration of each time entry, and then add them up.
* **Export**: durations and values will be rounded in the export too.
* **Calculated earnings**: when calculating the

## Chunk 2

ime entry, and then add them up.
* **Export**: durations and values will be rounded in the export too.
* **Calculated earnings**: when calculating the value of your billable hours, Clockify takes rounded time entries.
* **Detailed report**: you can’t edit time entries in the Detailed report when the rounding is on.

Time rounding doesn’t change any data, only how it’s displayed, which can always be turned on/off. If you set the rounding to the nearest minute, your 00:10:56 time entry will be displayed as 00:11:00 once you turn the rounding on. And it will go back to 00:10:56 when you turn the rounding off.

Rounding options #
------------------

You can set the rounding interval and how you want to round time entries in your workspace settings:

* **Round down** (for example: if the interval is set to 30min, a 1-29min entry will show up in reports as 0min)
* **Round up** (for example: if the interval is set to 30min, a 1-29min entry will show up in reports as 30min)
* **Round to nearest** (for example: if the interval is set to 30min, a 1-14min entry will show up in reports as 0min, and a 16-29min entry as 30min)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/03/rounding.png)

If your duration format is set to hh: mm in your Workspace settings, time entry will be rounded up to a minute. For example, if you tracked 0 hours, 1 minute, and 15 seconds (00:01:15), the entry w

## Chunk 3

r Workspace settings, time entry will be rounded up to a minute. For example, if you tracked 0 hours, 1 minute, and 15 seconds (00:01:15), the entry will be shown as 0 hours and 2 minutes (00:02). This is not a part of the time rounding feature and you can change the duration format in the Workspace settings on any plan, including the free plan.

---

# [ARTICLE] Time tracking issues - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/optimize-tracking/

# Time tracking issues - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Timer doesn’t appear when using integrations  - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/timer-doesnt-appear-integrations/

# Timer doesn’t appear when using integrations  - Clockify Help

## Chunk 1

If the timer isn’t showing up in tools like Asana, Trello, or Todoist while using Clockify, it’s often related to your browser setup, extension status, or how the integration is configured. Here’s how to check and resolve it.

Clockify currently supports Chrome, Firefox, and Edge browser extensions.

Extension is not logged in #
----------------------------

Even if the extension is installed on your browser, the timer won’t appear unless you are logged in.

To check that:

1. Click on the Clockify icon in the browser toolbar
2. Click on the Log In button
3. Confirm that you are logged in with the correct email address and workspace

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdkrcgUQMvwul_V0BSXxNMBu367MekVDIPiXi87vpszDMmKp2Yg8qB6vQNf_2ntu4SAho5kOSaznQQzCBA35j-lr2kuHI10xpxjrZR5Ld5b_PcTBz_wv6dUmcO5MNRPDRqQaytF.png)

Browser or browser version is outdated #
----------------------------------------

Supported browsers must be up to date for the extension to work properly.

How to check for updates:

            Click the three-dot menu > Help > About Google Chrome > The browser will automatically check for updates

            Click the three-dot menu > Help and Feedback > About Microsoft Edge > Update if available

            Click the three-line menu > Help > About Firefox > Firefox will check and install updates automatically

After updating, restart the brow

## Chunk 2

Click the three-line menu > Help > About Firefox > Firefox will check and install updates automatically

After updating, restart the browser to apply changes.

Reinstall the extension #
-------------------------

Reinstalling the extension can help resolve loading issues or broken integrations.

1. Click on the puzzle icon in the toolbar
2. Select three dots next to Clockify
3. Click “Remove from Chrome”
4. Go to Settings > Privacy and security > Clear browsing data > Select “All time” for cache and cookies
5. Reinstall the extension from our site
6. Log in and pin the extension to the toolbar

1. Click the three dots > Extensions
2. Locate Clockify > Click Remove
3. Go to Settings > Privacy, search, and services > Clear browsing data for All time
4. Reinstall the extension from our website
5. Log in and pin the extension icon in the toolbar

1. Click the three-line menu > Add-ons and themes > Extensions
2. Find Clockify > Click Remove
3. Click Settings > Privacy and Security > Scroll to Cookies and Site Data > Click Clear Data
4. Reinstall the extension from our website
5. Log in and pin the extension if it’s not visible

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Information about the browser and the browser version you’re curr

## Chunk 3

her. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Information about the browser and the browser version you’re currently using
2. Which integration you are trying to connect
3. A screenshot of the issue (if possible)

---

# [ARTICLE] Timer erzwingen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/force-timer/

# Timer erzwingen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Timer erzwingen
===============

Du solltest den manuellen Modus in den Einstellungen des Arbeitsbereichs deaktivieren, damit Benutzer Arbeitszeiten nicht manuell hinzufügen können.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/image-1.png)

Das ist eine der kostenpflichtigen Funktionen, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Du kannst “Timer erzwingen” ganz unten in der Registerkarte “Berechtigungen” in den Einstellungen deines Arbeitsbereichs aktivieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/10/image.png)

Wenn “Timer erzwinger” aktiviert ist, KÖNNEN Benutzer:

* Neue Einträge mit nur einem Timer erstellen (manueller Modus wird deaktiviert)
* Zeiteinträge über den Auto-Tracker hinzufügen
* Bestehende Einträge löschen (sofern sie nicht gesperrt oder genehmigt sind)
* Beschreibung, Projekt / Aufgabe, Tag und abrechenbaren Status des Eintrags ändern (wenn sie nicht gesperrt oder
  genehmigt sind)
* Startzeit eines laufenden Timers ändern
* Start-/Endzeit und Dauer eines vorhandenen Zeiteintrags ändern
* Einen Eintrag duplizieren

Die Einschränkungen gelten für alle Benutzer, einschließlich Administratoren. Die Admins können Zeiten über die Zeiterfassung nicht manuell hinzufügen, aber sie können Zeiten für andere hinzufügen (auch für sich selbst) über den Detaillierten Bericht hinzuf

## Chunk 2

die Zeiterfassung nicht manuell hinzufügen, aber sie können Zeiten für andere hinzufügen (auch für sich selbst) über den Detaillierten Bericht hinzufügen.

Die Teammanager können Zeiten für ihre Teammitglieder hinzufügen/bearbeiten, wenn dies in den Einstellungen aktiviert ist.

---

# [ARTICLE] Timer wird bei der Nutzung von Integrationen nicht angezeigt - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/timer-doesnt-appear-integrations/

# Timer wird bei der Nutzung von Integrationen nicht angezeigt - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn der Timer bei der Verwendung von Tools wie Asana, Trello oder Todoist mit Clockify nicht angezeigt wird, liegt dies oft an der Einrichtung deines Browsers, dem Status der Erweiterung oder der Konfiguration der Integration.

Clockify unterstützt derzeit die Browsererweiterungen für Chrome, Firefox und Edge.

Erweiterung ist nicht angemeldet #
----------------------------------

Auch wenn die Erweiterung in deinem Browser installiert ist, wird der Timer erst angezeigt, wenn du angemeldet bist.

So überprüfst du das:

1. Klicke auf das Clockify-Symbol in der Browser-Symbolleiste
2. Klicke auf den Button **Anmelden**
3. Bestätige, dass du mit der korrekten E-Mail-Adresse und dem richtigen Arbeitsbereich angemeldet bist

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdkrcgUQMvwul_V0BSXxNMBu367MekVDIPiXi87vpszDMmKp2Yg8qB6vQNf_2ntu4SAho5kOSaznQQzCBA35j-lr2kuHI10xpxjrZR5Ld5b_PcTBz_wv6dUmcO5MNRPDRqQaytF.png)

Browser oder Browserversion ist veraltet #
------------------------------------------

Die unterstützten Browser müssen auf dem neuesten Stand sein, damit die Erweiterung ordnungsgemäß funktioniert.

So suchst du nach Updates:

            Klicke auf das Drei-Punkte-Menü > Hilfe > Über Google Chrome > Der Browser sucht automatisch nach Updates

            Klicke auf das Drei-Punkte-Menü > Hilfe und Feedback > Über Microsoft Edge > Installiere das Update, falls

## Chunk 2

ucht automatisch nach Updates

            Klicke auf das Drei-Punkte-Menü > Hilfe und Feedback > Über Microsoft Edge > Installiere das Update, falls verfügbar

            Klicke auf das Drei-Linien-Menü > Hilfe > Über Firefox > Firefox prüft und installiert Updates automatisch

Starte den Browser neu, um die Änderungen zu übernehmen.

Erweiterung neu installieren #
------------------------------

Die Neuinstallation der Erweiterung kann helfen, Ladefehler oder fehlerhafte Integrationen zu beheben.

1. Klicke auf das Puzzle-Symbol in der Symbolleiste
2. Wähle die drei Punkte neben Clockify
3. Klicke auf **Aus Chrome entfernen**
4. Gehe zu Einstellungen > Datenschutz und Sicherheit > Browserdaten löschen > Wähle "Gesamte Zeit" für Cache und Cookies aus
5. Installiere die Erweiterung von unserer Seite neu
6. Melde dich an und hefte die Erweiterung an die Symbolleiste an

1. Klicke auf die drei Punkte > Erweiterung
2. Suche Clockify > Klicke auf Entfernen
3. Gehe zu Einstellungen > Datenschutz, Suche und Dienste > Browserdaten für die gesamte Zeit löschen
4. Installiere die Erweiterung von unserer Website neu
5. Melde dich an und hefte das Erweiterungssymbol an die Symbolleiste an

1. Klicke auf das Drei-Linien-Menü > Add-ons und Themes > Erweiterungen
2. Suche Clockify > Klicke auf Entfernen
3. Klicke auf Einstellungen > Datenschutz und Sicherheit > Scrolle zu Cookies und Websit

## Chunk 3

emes > Erweiterungen
2. Suche Clockify > Klicke auf Entfernen
3. Klicke auf Einstellungen > Datenschutz und Sicherheit > Scrolle zu Cookies und Website-Daten Klicke auf Daten löschen
4. Installiere die Erweiterung von unserer Website neu
5. Melde dich an und hefte die Erweiterung an, falls sie nicht sichtbar ist

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Informationen zum Browser und der Browserversion, die du gerade verwendest
2. Welche Integration du zu verbinden versuchst
3. Einen Screenshot des Problems (falls möglich)

---

# [ARTICLE] Timesheet - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/timesheet-view/

# Timesheet - Clockify Help

## Chunk 1

In addition to using the time tracker, you can also add and review time using a Timesheet view.

For an overall guidance on how to use a Timesheet in Clockify, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

To enable Timesheet:

1. Go to the Workspace settings
2. In **General** tab, go to the **Timesheet** > **Activate timesheet** section
3. Toggle the switch on to activate timesheet

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.39.52-1024x499.png)

Timesheet view is a much quicker method for adding time and is perfect for employees who are used to filling their timesheets manually at the end of the day and need to enter a lot of time at once.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.49.18-1024x485.png)

Simply select the projects/tasks you were working on during the week, and fill time for each day.

Add time #
----------

1. Choose a project/task you were working on
2. Write how much you’ve worked on that task that day
3. Add a row for each additional project/task you worked on
4. Switch to a different week using the date navigation in the top-right corner
5. To add more details (description, tag, start/end time, set billable status), hover over a cell with time and click on the **three dots**

If

## Chunk 2

orner
5. To add more details (description, tag, start/end time, set billable status), hover over a cell with time and click on the **three dots**

If you type 1, it will become 1min. But if you switch to decimal format, 1 will become 1h.

If the start and end time include an overnight period, there will be a superscript number next to the end time, showing how many additional days the time entry covers.

Time Tracker and Timesheet share your time data. So, if you add time via Time Tracker, you’ll see that time in the Timesheet, and vice versa.

All users can edit or delete their time, as long as it hasn’t been locked. You can also delete time by clicking on the X. If you a delete time entry in the timesheet, all the time associated with that task for that week will be deleted, so be careful.

Time added through the Timesheet will inherit the project’s billability status. If you wish to change the billability status, use the Time Tracker, or hover over a cell with the time, click on the **three dots** and make the change.

Once the Timesheet view is enabled, Project becomes a required field automatically and can’t be turned off (meaning all time entries must have a project before they can be added).

The first entry you create for that day gets its start time from your **Day start** (**Time settings**) in the Profile settings. Each subsequent entry for that day will be auto-incr

## Chunk 3

that day gets its start time from your **Day start** (**Time settings**) in the Profile settings. Each subsequent entry for that day will be auto-incremented, based on the order you enter time.

Create new timesheets quickly #
-------------------------------

When a new week starts, you’ll get an empty timesheet for that week. Quickly populate your empty timesheet with tasks using one of the options:

If you work on the same tasks day-to-day, you can copy over the projects and tasks from the most recent timesheet, without any tracked time.
Choose if you’d like to **Copy activities only**, or **Copy activities and time**.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcqa8y_oTK52QkGsj7wM2xXPj1kcnufJ7PcrmmIrF1kqH-YwdMmcuyW2mghXjwgezI7qnzz3uBYaYjyaSTZVJXgoK_QGO0xOB0jOSYmtCs_TsK272p4oOMo7FryJNWkh1mlaY_POtCyTOCxBS6DjhhgMrup?key=g36hF4-kJ6fwx1f_uLKx0w)

Create a timesheet template containing projects and tasks from any week. When your timesheet is empty, select the template from the dropdown menu at the bottom, and your timesheet will automatically populate with the projects and tasks from the chosen template.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/05/timesheet_this_week-1024x560.png)

You have the flexibility to apply one or multiple templates to your timesheet. Please note that timesheet templates are accessible only to the user who created them.

The **Copy L

## Chunk 4

pply one or multiple templates to your timesheet. Please note that timesheet templates are accessible only to the user who created them.

The **Copy Last Week** and **Templates** options are available when your timesheet is empty and the approval period is set to **Weekly**. Once applied, the status of the entry changes to **Applied**.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfI_QykpZbJxz2bLE6HYcD-xTOIt-4b0uZW534TppaHGMnjOZW9WZa2BbTup9DQxa7i3i8c_6NrIL-gHzmahljSAoP9LvA8FgEMWzhqWuUkpdozzFdIBHXDOCF5if5Qp9hqaPltIAXo7_PgyeC_7Y6YaX4?key=g36hF4-kJ6fwx1f_uLKx0w)

If entries in the template overlap with existing entries in the timesheet, users can specify how to handle these conflicts in the **Apply Template** modal.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdywfF13G8buQbg-YRQvOGw0365GAnSB3raT8ACBk8MU8M1n1i5rMa583Fm2QF5N3wA4VgivFI2hEjR_VetlfvymeiZ9c2ua3BY-VRHp1HAorS4NPUITJH3fH3IcSy-JbfbaHcM65iHdB5D91sutOlrjBs?key=g36hF4-kJ6fwx1f_uLKx0w)

You can choose to:

* **Replace** the existing time entries with those from the template
* **Skip** and the template will ignore cells where time entries already exist.
* **Add** will incorporate time entries from the template with the existing ones

After successfully applying a template, a shading animation will highlight the outline of all updated cells. This can help you easily identify the cells that have been added or upda

## Chunk 5

emplate, a shading animation will highlight the outline of all updated cells. This can help you easily identify the cells that have been added or updated on the currently active timesheet.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/05/timesheet_this_week_update.png)

Add time for others in Timesheet #
----------------------------------

Adding time for others is a paid feature, which you can enable by upgrading your account to the Basic subscription plan.

**Owners and Admins** can add, edit, or view anyone’s time entries.
**Team managers** can add, edit, or view time entries for their team members, if granted permission in **Who can edit time and expenses for others** Workspace settings.
**Regular users** can only make changes to their own time entries.

1. Go to your **Timesheet** page
2. Click the **Teammates** button and select a teammate to view their Timesheet
3. Choose a Project or a Task
4. Add/edit time for that teammate

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/adding_time_for_others-1024x383.png)

If you add time for someone on a project that person doesn’t have access to, they won’t be able to change, edit, or add more time for that particular project in Timesheet.

Submit Timesheet for approval #
-------------------------------

Depending on the user role and access permissions, entries & expenses can be submitted from the **Time tracker**

## Chunk 6

al #
-------------------------------

Depending on the user role and access permissions, entries & expenses can be submitted from the **Time tracker**, **Timesheet**, **Approvals** and **Expenses** pages.

For more information on this feature, check out the Submit time & expenses for approval page.

### Timesheet approval status #

Every entry and expense in the **Timesheet** has the approval status:

* **Approved**:
  + Green checkmark
  + It’s locked, can’t be edited
  + All time entries in the timesheet are approved
* **Pending**:
  + Orange checkmark
  + Entry can be edited or deleted
  + At least one time entry has a pending status. Each new row added to the timesheet will get pending status
* **Unsubmitted/Rejected**:
  + No status (entry has never been submitted for approval or is rejected)
  + At least one time entry has no status (is unsubmitted or rejected)
  + All entries in that column automatically get unsubmitted status

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXexkprSi16Gy1tXIliSZofN-0I46Yfisf3S57U9TqUQuKeDxKZamhBKKIqXfI3a1_0o08Mti7eQhU6MfdelWxo-JsMJM9wOOJIVO2MA17qVinMCEfVRtuEbSVzfNoELITtCZAAz31ofYEXDuTFMWK8_n5na?key=O4YKIVcVu9qJgLLV6gNQnQ)

If Timesheet has a **Pending** status, each newly-added row in that Timesheet automatically gets a **Pending** status, as well and will be added to the **Pending** tab on the **Approvals** page.

For more informati

## Chunk 7

hat Timesheet automatically gets a **Pending** status, as well and will be added to the **Pending** tab on the **Approvals** page.

For more information on how to approve and reject timesheets in Clockify, check out the Approve time & expenses article.

Timesheet print/PDF #
---------------------

When you’re on a Timesheet page, you can get a nice print-friendly view by going to your browser’s options and clicking Print (or press Ctrl/Cmd+P). When you’re in the browser’s print mode, you’ll get an option to save the page as PDF.

You can also save and export Weekly report:

1. Filter report by some user
2. Click **Export**
3. Customize and turn off **Show subgroup**
4. Click share icon and name the report (e.g. Jane’s Timesheet)
5. Open link each week and export the report as PDF

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-12.14.38-1024x512.png)

Edit Timesheet entry #
----------------------

To add a description or tags to an entry in the Timesheets, hover over the entry and click on the three little dots.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/EditTimesheetEntry-1024x30911-1.png)

A box will pop up and you’ll see the option to add a description, a tag, delete an entry or change the billable status of an entry.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/07/Screenshot-2023-07-04-at-15.50.54.png)

To delete an en

## Chunk 8

ange the billable status of an entry.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/07/Screenshot-2023-07-04-at-15.50.54.png)

To delete an entry:

1. Click on the three dots in **Edit** screen
2. Choose **Delete**
3. Type DELETE to confirm the action

or

1. Delete tracked time
2. Click **Delete** in confirmation screen

or

1. Select tracked time
2. Enter 0 in the cell
3. Click **Delete** in confirmation screen

You can undo the delete action right away, by clicking the **Undo** button in the success toast message at the bottom-right corner.
For more information, check out how to undo the deletion of time entries.

Hide Time Tracker page #
------------------------

If you prefer to use the Timesheets mode and don’t need the Time tracker page, you can now hide it in the Workspace settings of your account.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-12.21.18-1024x459.png)

Force Timer #
-------------

Since the Force Timer feature is available with the Pro plan, entering time through the Timesheet can be disabled. In that case, Timesheet can only be used to see the time entries.

More on Force timer

---

# [ARTICLE] Timesheet discrepancy - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/timesheet-discrepancy/

# Timesheet discrepancy - Clockify Help

## Chunk 1

Timesheet discrepancy
=====================

If you are seeing differences between your team member’s timesheet and what you see as an admin, it’s likely due to time zone differences in profile settings. Here’s why this happens and how to resolve it.

Why this happens #
------------------

* Clockify stores all time entries in UTC on the servers. What each user sees in the browser application is based on the time zone set in their profile settings.

* If a team member is in a different timezone than you, their time entries may appear to be on a different day or at different hours when you view them from your account.

* This doesn’t mean the data is incorrect; it’s just being displayed relative to each person’s local time.

How to resolve the discrepancy  #
---------------------------------

1. Ask your team member to go to the “Preferences” settings under their profile
2. Have them change their time zone to match yours
3. Refresh the page to compare again

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdjxEyXhBqtyDUv7EnL5BH4uATdj8lEeiIYXV_dbGazGfMPSF7MtnFE3aSd9ezGwLAwSl__6nAPySNP3BjKXJ7z36ltovEwkEqJCP1XSBaFRJEq-lIIpvfUZdyBr_HFQqT_xXIydw.png)

Once time zones are aligned, you will see matching times and dates for entries on the timesheet.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at sup

## Chunk 2

tries on the timesheet.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. Your time zone and the team member’s time zone
2. A screenshot from both views (if possible)
3. Affected date or time range when the discrepancy appears

---

# [ARTICLE] Tomar capturas de pantalla con la app de escritorio
https://clockify.me/help/es/apps/screenshots/

# Tomar capturas de pantalla con la app de escritorio

## Chunk 1

Genera capturas de pantalla desde tu aplicación de escritorio, mientras el temporizador está funcionando**.**

Descarga para Windows →

Descarga para Mac →

Las aplicaciones de escritorio de Windows y Mac tienen capturas de pantalla integradas.

Capturas de pantalla es una función de pago que puedes activar al actualizar tu espacio de trabajo al plan Pro o Enterprise.

Recopilación de datos y privacidad #
------------------------------------

Las capturas de pantalla no se pueden tomar sin el conocimiento del usuario.
Para poder tomar capturas de pantalla:

* **El administrador tiene que habilitar “Activar capturas de pantalla” en la Configuración del espacio de trabajo**
* Todos los miembros del espacio de trabajo recibirán una notificación cuando se habilite la captura de pantalla tanto a través de la web como de la aplicación de escritorio.
* Las capturas de pantalla se toman solo mientras el temporizador está en marcha (sin importar dónde iniciaste el temporizador) Y tienes que tener la aplicación de capturas de pantalla instalada
* Las capturas de pantalla son de baja resolución y borrosas por defecto, por razones de privacidad y seguridad.
* Cada usuario regular puede ver todas sus capturas de pantalla. El administrador ve todas las capturas de pantalla en el espacio de trabajo.
* Cada captura de pantalla está vinculada a una entrada de tiempo. Si la entrada de tiempo se

## Chunk 2

odas las capturas de pantalla en el espacio de trabajo.
* Cada captura de pantalla está vinculada a una entrada de tiempo. Si la entrada de tiempo se elimina, se eliminan sus capturas de pantalla también.
* Si un usuario borra una captura de pantalla, el tiempo entre la captura anterior y la actual se restará del tiempo total.
* Puedes ver las capturas de los últimos 7 días. Todas las capturas de pantalla de más de 7 días se eliminan automáticamente para siempre.

Clockify también puede:

* Registrar qué aplicaciones usas y qué sitios web visitas utilizando el  rastreador automático, pero esos datos son completamente privados (los datos no están disponibles a los administradores del espacio de trabajo).
* Detectar cuando estás inactivo utilizando la detección de inactividad (sin movimiento del ratón o pulsaciones de teclas), pero esos datos se muestran solo una vez cuándo vuelves a estar activo, así que puedes decidir si deseas guardar o excluir el tiempo de inactividad (la información no está disponible para los administradores del espacio de trabajo).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/screenshots-new-logo.png)

Tomar capturas de pantalla #
----------------------------

Para tomar capturas de pantalla, tienes que instalar la aplicación de escritorio para Mac o Windows.

Una vez instalada, tendrás que iniciar sesión e iniciar el temporizador.

Las captura

## Chunk 3

es que instalar la aplicación de escritorio para Mac o Windows.

Una vez instalada, tendrás que iniciar sesión e iniciar el temporizador.

Las capturas de pantalla se toman de forma aleatoria en cada intervalo de 5 minutos mientras el temporizador está en marcha y la aplicación de escritorio está activa.

*Por ejemplo, si observamos 20 minutos de tiempo registrado, dentro de esos 20 minutos hay cuatro intervalos de 5 minutos.
Digamos que el temporizador se pone en marcha a las 12:15. El primer intervalo de cinco minutos es de 12:15 a 12:20. La primera captura de pantalla, se toma cinco minutos después, al final de este primer intervalo, a las 12:20.
Todas las demás capturas de pantalla se toman entre 3 y 8 minutos después de que comenzó el intervalo.*

No se tomarán capturas de pantalla si la duración de una entrada de tiempo es inferior a 5 minutos, o si el temporizador se está ejecutando en la web o en el dispositivo móvil, pero no en la aplicación de escritorio (o si no ha iniciado sesión).

Cuando Mac te lo solicite, debes permitir que Clockify tome capturas de pantalla. Si haces clic en Denegar, tendrás que ir a **Ajustes del Sistema** > **Privacidad y seguridad** > **Grabación de pantalla** y marcar la aplicación de Clockify.

Ver capturas de pantalla #
--------------------------

Cuando las capturas de pantalla están activadas, todos los usuarios del espacio de trabajo v

## Chunk 4

.

Ver capturas de pantalla #
--------------------------

Cuando las capturas de pantalla están activadas, todos los usuarios del espacio de trabajo verán la página Actividad > Capturas de pantalla en la barra lateral.

Los usuarios regulares pueden ver todas sus capturas de pantalla personales y los administradores pueden ver las de todos.

Todos los usuarios activos en el espacio de trabajo están en la lista y al lado de cada persona puedes ver el número total de capturas de pantalla tomadas ese día.

Si una persona tiene capturas de pantalla, puedes hacer clic en su nombre o en el ícono de expansión en la esquina derecha para ver las capturas y cuándo se tomó cada una.

Puedes hacer clic en una captura de pantalla para abrir la vista de galería y luego ir hacia adelante y atrás entre las capturas de pantalla.

Para ver capturas de pantalla de otros días, haz clic en en la esquina superior derecha junto a la fecha (puedes retroceder hasta un año desde el momento en que se tomó la captura de pantalla).

Borrar capturas de pantalla #
-----------------------------

Los administradores pueden eliminar las capturas de pantalla de cualquier persona.
Los usuarios regulares pueden eliminar solo sus propias capturas de pantalla, a menos que la entrada de tiempo esté bloqueada o aprobada. Solo los administradores pueden eliminar entradas de tiempo bloqueadas o aprobadas.

Para eliminar

## Chunk 5

que la entrada de tiempo esté bloqueada o aprobada. Solo los administradores pueden eliminar entradas de tiempo bloqueadas o aprobadas.

Para eliminar una captura de pantalla:

1. Pasa el cursor sobre la captura de pantalla que quieres eliminar
2. Haz clic en el ícono de la papelera
   ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXe-Ce_IgnMOrarO0Tb1LZ2vwPuBj4WyIcT3y5pULAb9QEOUeYsnGLFjZiQXCf83TMCgld3XB_GNeL5ejvah8axFV50C1PgbDDFgaa4cqbQQaGjCCN2mfqet9lHJABopwLkcfAYOfU6uQRtdORhUZd9FMpM?key=90xO8uXm4eeLNsRmXMiLcQ)
3. En la pantalla de confirmación, haz clic en **Eliminar** para completar la acción

### Consideraciones importantes #

Después de eliminar una captura de pantalla de:

* Entrada de tiempo **aprobada**, la entrada de tiempo permanece
* Entrada de tiempo **no aprobada**, la entrada de tiempo se elimina

Ten en cuenta también que:

* **Los administradores pueden eliminar capturas de pantalla de todos sin restar el tiempo total de la entrada de tiempo.**
* **Después de que un usuario regular elimine una captura de pantalla, el tiempo entre esa y la captura de pantalla anterior se restará del tiempo total de la entrada de tiempo. Si una entrada tiene solo una captura de pantalla, se eliminará toda la entrada de tiempo.**
* Si los usuarios o el administrador eliminan una entrada de tiempo con una captura de pantalla, todas las capturas de pantalla relacionadas con esa e

## Chunk 6

* Si los usuarios o el administrador eliminan una entrada de tiempo con una captura de pantalla, todas las capturas de pantalla relacionadas con esa entrada se eliminarán automáticamente.
* Si el usuario elimina su cuenta, también se eliminan todas sus capturas de pantalla.
* **Las capturas de pantalla de más de un año se eliminan automáticamente para siempre.**

Para eliminar una captura de pantalla que se capturó desde un temporizador actualmente en marcha, primero tienes que detener el temporizador y entonces puedes borrar la captura de pantalla deseada.

No hay ninguna acción para *deshacer* cuando se elimina una captura de pantalla. Cada eliminación es permanente y no recuperable.

### Modo offline #

En el modo offline, la aplicación recopila capturas de pantalla y las almacena localmente. Una vez que la aplicación vuelve a estar en línea, las capturas de pantalla se envían al servidor y se almacenan allí.

---

# [ARTICLE] Track breaks - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/breaks-web/

# Track breaks - Clockify Help

## Chunk 1

Le mode pause vous permet de spécifier quand vous êtes en pause pendant votre journée de travail lorsque vous utilisez le suivi du temps.
Les administrateurs et les propriétaires d'espaces de travail peuvent l'activer dans les paramètres de l'espace de travail et sélectionner éventuellement le projet de pause par défaut vers lequel les pauses seront suivies.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/11/Screenshot-2023-11-30-at-09.38.42.png)

Il s'agit d'une fonctionnalité payante disponible dans le cadre de tout plan d'abonnement payant.

Avec Clockify, vous pouvez également suivre vos pauses sur d'autres applications et appareils :

Commencer la pause #
--------------------

1. Naviguez vers le **Suivi du temps** dans la barre latérale
2. Sélectionnez le **Mode pause** dans le menu déroulant à droite
3. Démarrez la **Pause**

La saisie de la pause fonctionne comme toute autre saisie de temps. Le minuteur fonctionne jusqu'à ce que vous l'arrêtiez, la favicon bleue indiquant que la pause est en cours. Également, l'onglet affiche le temps écoulé.

Lorsque vous êtes prêt à mettre fin à votre pause, cliquez sur le bouton **Arrêter la pause** ou appuyez sur **ch** sur le clavier.
Si vous souhaitez prolonger la pause, cliquez sur le bouton de lecture de l'entrée de la pause que vous avez arrêtée.

Gérer la pause #
----------------

Les entrées de pause peuvent être distin

## Chunk 2

z sur le bouton de lecture de l'entrée de la pause que vous avez arrêtée.

Gérer la pause #
----------------

Les entrées de pause peuvent être distinguées des entrées de temps régulières sur le **Rapport détaillé**.
Les administrateurs et les propriétaires d'espaces de travail peuvent convertir les entrées de temps régulières en entrées de pause en cliquant sur les trois points à côté de l'entrée et en sélectionnant l'option **Marquer comme pause**. L'inverse peut être fait et une pause peut être transformée en une entrée de temps régulière en cliquant sur les trois points et en choisissant l'option **Marquer comme non-pause**.
Lors de l'exportation d'un rapport détaillé, vous pouvez personnaliser l'exportation afin d'inclure les saisies de pause. Si vous décidez de les inclure, un fichier CSV ou Excel comportera une colonne supplémentaire indiquant si l'entrée est une pause ou non.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-12.35.47-1024x498.png)

Si des saisies de pause sont créées pour le projet qui a déjà des saisies régulières, la ligne marquée par **(pause)** sera dupliquée sur la page de la feuille de temps sera dupliquée. Ici, vous pourrez ajouter des saisies de pause pour ce projet.

Sur la page **Calendrier** les entrées de pause sont marquées d'une icône de tasse.

Au moment de la **facturation**, seules les pauses facturables

## Chunk 3

Sur la page **Calendrier** les entrées de pause sont marquées d'une icône de tasse.

Au moment de la **facturation**, seules les pauses facturables seront importées.

Les pauses sont également calculées dans l'onglet **Prévisions** ce qui permet de s'assurer que la planification future tient compte des pauses.

Dans la procédure **d’approbation**, les entrées de pause sont incluses et calculées dans le temps soumis. Elles sont également visibles dans le tableau, à côté des autres entrées de temps.

---

# [ARTICLE] Track breaks - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/breaks-web/

# Track breaks - Clockify Help

## Chunk 1

Breaks mode allows you to specify when you’re on a break during your workday using the Time tracker.
Admins and workspace owners can enable it in the workspace settings and optionally select the default break project to which the breaks will be tracked.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/11/Screenshot-2023-11-30-at-09.38.42.png)

This is a paid feature available on any paid subscription plan.

With Clockify, you can also track breaks on other apps and devices:

Start break #
-------------

1. Navigate to the **Time tracker** in the sidebar
2. Select **Break mode** in the drop-down menu on the right
3. Start the **Break**

The break entry works just like any other time entry. The timer will run until you stop it, with the blue favicon indicating that your break is in progress. Additionally, the tab will display the elapsed time.

When you’re ready to wrap up your break, click the **Stop break** button, or press **s** on the keyboard.
If you’d like to extend the break, click the play button of the break entry you’ve stopped.

Manage break #
--------------

Break entries can be distinguished from the regular time entries on the **Detailed report**.
Admins and Workspace owners can convert regular time entries into break entries by clicking on the three dots next to the entry and selecting the **Mark as break** option. The opposite can be done and a break can be c

## Chunk 2

reak entries by clicking on the three dots next to the entry and selecting the **Mark as break** option. The opposite can be done and a break can be changed into a regular time entry by clicking on the three dots and choosing the **Mark as non-break** option.
When exporting a detailed report, you can customize the export to include break entries. If you decide to include them, a CSV or Excel file will feature an additional column indicating whether the entry is a break or a non-break.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-12.35.47-1024x498.png)

If break entries are created for the project that already has regular entries, the row on the Timesheet page will be duplicated, one marked with **(break)**. Here, you will be able to add break entries for that project.

On the **Calendar** page, break entries are marked with a cup icon.

When it comes to **invoicing**, only billable break entries will be imported.

Breaks are also calculated in the **Forecasting** tab ensuring that the future planning accounts for the breaks.

In the **approval** process, break entries are included and calculated in the submitted time. They are also visible in the table alongside other time entries.

---

# [ARTICLE] Track breaks on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/breaks-kiosk/

# Track breaks on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Breaks on kiosk allow employees to specify when they’re on a break via a kiosk. They can start or end their breaks using your kiosk terminal. Later, in reports, admins and managers can see when each employee was on a break and for how long.

Breaks are a paid feature, which you can enable by upgrading your account to any paid plan.

Breaks can be enabled by admins in the Workspace settings.

Start break #
-------------

To start a break:

1. Go to kiosk
2. Select your profile
3. Enter your PIN (if required)
4. Choose **Start break**

If you’re clocked-in and start a break, you’ll be automatically clocked-out and a timer for break entry will start immediately.

People who are on a break will have an orange dot next to them on the kiosk list.

Team Dashboard also shows who’s currently clocked-in and who’s on a break in the web app.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-12.26.12-883x1024.png)

Finish break #
--------------

To finish a break:

1. Go to kiosk
2. Select your profile
3. Enter your PIN (if required)
4. Choose **Finish break**

When you finish a break, you’ll be automatically clocked-in again. A break timer will end and a new clock-in timer will start.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-11.46.20-884x1024.png)

Reports for breaks #
--------------------

You can distinguish break e

## Chunk 2

elp/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-11.46.20-884x1024.png)

Reports for breaks #
--------------------

You can distinguish break entries from regular work entries:

* On the Timer Tracker, Detailed report, and Approval, a break entry will have a gray “Break” tag
* In the Calendar, a break entry will have a coffee cup icon on it
* In the Timesheet, a new line shows all breaks summarized

You can define to which project/task break time will be tracked in the kiosk settings:

1. Go to **Kiosk** page
2. Click **three dots** next to some kiosk
3. Choose a default project/task for break
4. Save kiosk and all break time will be tracked to the selected project/task

Please note that you can change the default project/task break for one or multiple kiosks, if you’re a member of multiple kiosks. If you click a continue icon on a break entry (via Time Tracker or Calendar), a timer for a new break entry will start running.

Users on all paid plans can create multiple kiosks.

On the Timesheet, you can edit breaks, or copy them from previous week or via template.

In the Detailed report and Time Tracker, break entries can be edited in the same way as other time entries. You can also include them in invoices if they’re billable.

You can filter reports by break and non-break status in the Status filter.

You can see break status of each entry in the Detailed report export

## Chunk 3

ble.

You can filter reports by break and non-break status in the Status filter.

You can see break status of each entry in the Detailed report export (Excel, CSV).

It’s not possible to remove the break tag from an entry.

If you need to manually create a break entry, duplicate an existing one and modify its information (e.g. start/end time, user, etc.). If you duplicate it while the Break feature is disabled, a regular entry will be created instead.

If you’re no longer on a paid plan, Break feature will be disabled, but time entries for break made by that point will remain visible, but not editable.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/break-report-1024x332.png)

---

# [ARTICLE] Track breaks on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/breaks-kiosk/

# Track breaks on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Die Kiosk-Pausenerfassung ermöglicht es Mitarbeitern, über einen Kiosk genau anzugeben, wann sie eine Pause einlegen. Sie können über ein Kiosk-Terminal ihre Pausen starten oder enden. Später können Admins und Manager in Berichten sehen, wann und wie lange jeder Mitarbeiter eine Pause eingelegt hat.

Pausen sind eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivierst indem du dein Konto auf einen der kostenpflichtigen Abonnementplan aktualisierst.

Pausen können von Admins in den Einstellungen des Arbeitsbereichs aktiviert werden.

Pause starten #
---------------

Um eine Pause zu starten, solltest du:

1. Zum Kiosk gehen
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN (bei Bedarf) eingeben
4. **Pause starten** auswählen

Wenn du eingestempelt bist und eine Pause startest, wirst du automatisch ausgestempelt und ein Timer für den Pauseneintrag wird sofort gestartet.

Mitarbeiter, die gerade eine Pause machen, haben neben sich auf der Kioskliste einen orangen Punkt.

Im Team-Dashboard der Web-App wird auch angezeigt, wer gerade eingestempelt ist und wer eine Pause macht

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-12.26.12-883x1024.png)

Pausen stoppen #
----------------

Um eine Pause zu stoppen, solltest du:

1. Zum Kiosk gehen
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN (bei Bedarf) eingeben
4. **"Pause beenden"** auswählen

Wenn du eine Pause beendest, wirst du autom

## Chunk 2

Zum Kiosk gehen
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN (bei Bedarf) eingeben
4. **"Pause beenden"** auswählen

Wenn du eine Pause beendest, wirst du automatisch wieder eingestempelt. Der Pausen-Timer wird beendet und nach dem Einstempeln wird ein neuer Timer gestartet.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-11.46.20-884x1024.png)

Berichte für Pausen #
---------------------

Du kannst Pauseneinträge von regulären Arbeitseinträgen unterscheiden:

* In Zeiterfassungen über Timer, im detaillierten Berichten und in Genehmigungen hat ein Pauseneintrag ein graues “Pause”-Tag
* Im Kalender hat ein Pauseneintrag ein Kaffeetasse-Symbol
* In der Arbeitszeittabelle werden alle Pausen als eine neue Linie zusammengefasst

Du kannst in Kioskeinstellungen bestimmen, für welches Projekt Pausenzeiten erfasst werden sollen.

1. Zur Seite **Kiosk** gehen
2. Auf die **drei Punkte** neben dem Kiosk klicken
3. Ein Standardprojekt für Pause auswählen
4. Kiosk speichern und alle Pausenzeiten werden für das ausgewählte Projekt erfasst

Bitte beachte, dass du Pausenzeiten für Standardprojekt/-aufgabe für einen oder mehrere Kioske ändern kannst, wenn du Mitglied mehrerer Kioske bist. Sobald du auf das “Weiter”-Symbol auf einem Pauseneintrag (über Zeiterfassungssystem oder Kalender) klickst, startet der Timer für einen neuen Pauseneintrag.

Alle Benutzer mit einem ko

## Chunk 3

uf einem Pauseneintrag (über Zeiterfassungssystem oder Kalender) klickst, startet der Timer für einen neuen Pauseneintrag.

Alle Benutzer mit einem kostenpflichtigen Abonnementplan können mehrere digitale Kioske erstellen.

In einer Arbeitszeittabelle kannst du Pausen bearbeiten oder sie aus der letzten Woche oder über Vorlage kopieren.

Im detaillierten Bericht oder Zeiterfassungssystem können Pauseneinträge auf die gleiche Weise wie andere Zeiteinträge bearbeitet werden. Du kannst sie daher in Rechnungen einbeziehen, wenn sie abrechenbar sind.

Du kannst Berichte nach Pausen- und Nicht-Pausenstatus mit Statusfilter filtern.

Du kannst Pausenstatus jedes Eintrags im Export des Detaillierten Berichts (Excel, CSV) einsehen.

Es ist nicht möglich, das Pausentag von einem Eintrag zu entfernen.

Falls du es benötigst, einen Pauseneintrag manuell zu erstellen, solltest du einen vorhandenen kopieren und seine Daten ändern (z. B. Start-/Endzeit, Benutzer usw.). Wenn du den Eintrag kopierst, während die Pausenfunktion inaktiv ist, wird stattdessen ein regulärer Eintrag erstellt.

Sobald du nicht weiter über einen kostenpflichtigen Plan verfügst, ist die Pausenfunktion nicht mehr aktiv. Die Zeiteinträge für Pausen, die bis zu diesem Zeitpunkt erstellt wurden, kannst du weiter ansehen, aber nicht mehr bearbeiten.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/break-report-1024x

## Chunk 4

nkt erstellt wurden, kannst du weiter ansehen, aber nicht mehr bearbeiten.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/break-report-1024x332.png)

---

# [ARTICLE] Track breaks on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/breaks-kiosk/

# Track breaks on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Les pauses sur kiosque permettent aux employés de spécifier quand ils sont en pause via un kiosque. Ils peuvent commencer ou terminer leurs pauses à l'aide de votre terminal kiosque. Plus tard, dans les rapports, les administrateurs et les gestionnaires peuvent voir quand chaque employé a fait une pause et pendant combien de temps.

Les pauses sont une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer en mettant à niveau votre compte vers un plan payant.

Les pauses peuvent être activées par les administrateurs dans les paramètres de l'espace de travail.

Commencer la pause #
--------------------

Pour commencer une pause :

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
4. Choisissez **Début de la pause**

Si vous avez pointé et commencez une pause, vous serez automatiquement déconnecté et un minuteur pour la pause démarrera immédiatement.

Les personnes qui sont en pause auront un point orange à côté de leur nom sur la liste.

Le Tableau de bord de l'équipe indique aussi qui a pointé et qui est en pause dans l'application web.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-12.26.12-883x1024.png)

Fin de la pause #
-----------------

Pour terminer une pause :

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
4. Choisissez **Fin de la pause**

Lorsque v

## Chunk 2

e pause :

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
4. Choisissez **Fin de la pause**

Lorsque vous terminez une pause, vous êtes automatiquement pointé à nouveau (le minuteur de la pause se termine et un nouveau minuteur de pointage démarre).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-11.46.20-884x1024.png)

Rapports sur les pauses #
-------------------------

Vous pouvez distinguer les saisies de pause des saisies de travail habituelles :

* Dans le suivi du temps, le rapport détaillé et l'approbation, une saisie de pause aura une balise grise "Pause"
* Dans le calendrier, une saisie de pause sera représentée par une icône de tasse à café
* Dans la feuille de temps, une nouvelle ligne indique toutes les pauses résumées

Vous pouvez définir dans les paramètres du kiosque à quel projet/tâche le temps de pause sera comptabilisé :

1. Accédez à la page **Kiosque**
2. Cliquez sur les **trois points** à côté d'un kiosque
3. Choisissez un projet/une tâche par défaut pour la pause
4. Enregistrez le kiosque et tous les temps de pause seront suivis pour le projet/la tâche sélectionné

Veuillez noter que vous pouvez modifier la pause/tâche par défaut pour un ou plusieurs kiosques, si vous êtes membre de plusieurs kiosques. Si vous cliquez sur l'icône "Continuer" d'une entrée de pause (via le sui

## Chunk 3

ut pour un ou plusieurs kiosques, si vous êtes membre de plusieurs kiosques. Si vous cliquez sur l'icône "Continuer" d'une entrée de pause (via le suivi du temps ou le calendrier), le minuteur d'une nouvelle entrée de pause démarre.

Les utilisateurs de tous les plans payants peuvent créer plusieurs kiosques.

Sur la feuille de temps, vous pouvez modifier les pauses ou les copier de la semaine précédente ou via un modèle.

Dans le rapport détaillé et le suivi du temps, les saisies de pause peuvent être modifiées de la même manière que les autres saisies de temps. Vous pouvez aussi les inclure dans les factures si elles sont facturables.

Vous pouvez filtrer les rapports par statut de pause et de non-pause dans le filtre “Statut”.

Vous pouvez voir le statut de pause de chaque saisie dans l'exportation du rapport détaillé (Excel, CSV).

Il n'est pas possible de supprimer la balise pause d'une saisie.

Si vous devez créer manuellement une entrée de pause, dupliquez une entrée existante et modifiez ses informations (par exemple, l'heure de début et de fin, l'utilisateur, etc.) Si vous la dupliquez alors que la fonction "Pause" est désactivée, une entrée normale sera créée à la place.

Si vous ne bénéficiez plus d'un plan payant, la fonctionnalité “Pause” sera désactivée, mais les saisies de temps de pause effectuées à ce moment-là resteront visibles, mais non modifiables.

![](htt

## Chunk 4

onctionnalité “Pause” sera désactivée, mais les saisies de temps de pause effectuées à ce moment-là resteront visibles, mais non modifiables.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/break-report-1024x332.png)

---

# [ARTICLE] Track budget & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/project-budget/

# Track budget & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

If you have fixed fee projects, you can track their progress and see how much of the budget was spent by setting estimates in monetary terms. You’ll also get alerts when you’re about to go over budget.

Project budget is a paid feature you can enable by upgrading your workspace to Pro or Enterprise plan.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/project-budget-11.png)

Define project budget #
-----------------------

To set project budget:

1. Go to the **Projects** page
2. Choose project and click on project’s **Settings** tab
3. In **Project estimate** section, select **Project budget**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/11/Screenshot-2024-06-13-at-16.20.50.png)
   * You can set an overall project budget using the **Manual** option
   * Or, you can choose **Task-based** and then define budget for each individual task on the project (the project’s overall progress will always be the sum of all its task budgets).

When project budget is selected, project’s status tab and its progress bar will reflect the billable amount of each entry on the project vs the budget, and show you how much was spent and how much remains.

You can also choose to include billable expenses as part of project budget by enabling **Budget includes billable expenses**.

Alerts always consider project status, and will be sent no matter if the project estimate is defined i

## Chunk 2

nabling **Budget includes billable expenses**.

Alerts always consider project status, and will be sent no matter if the project estimate is defined in time or budget.

Recurring estimates #
---------------------

If you have projects that have different budgets over different time periods, you can set the **Budget (or Estimate) resets** after the time period you set in the project’s Settings tab located below the estimate section.

**![](https://lh7-us.googleusercontent.com/iXXE0lQq4sduK-dhRU59CBQMZDjXzcW6tVQJ6ErcNBAA9mM_ckuDS3ftCjHTYVzBd8P_1HYFl7PruD-zcdoXYZNgQDrDhqbXJ7ZKs7dGRbbpneVhAH_tkmJI1DOqYXzpQZDX-1jWmnpOhKRby6IO_D4)**

Project estimate can be reset for one of these three periods:

* Week (Monday is default week day)
* Month (default time period, 1st of the month is default day)
* Year (January is default month, 1st of the month is default day, 00:00 is default hour)

To set the estimate reset on a weekly/monthly/yearly basis:

1. Go to **Projects** page in sidebar
2. Choose **Settings** tab
3. Navigate to **Project estimate** section
4. Turn the **Reset estimate every <period> on the <date> at <time>** switch on

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-13-at-16.26.02.png)

Now, when estimate resets after each <week/month/year>, on each <date> at each <time>, the progress bar for the project will return to 0%.

This action can be perfo

## Chunk 3

mate resets after each <week/month/year>, on each <date> at each <time>, the progress bar for the project will return to 0%.

This action can be performed by admins and owners and is available to project managers for the projects they are assigned to when **Who can see hourly rates and amounts** is set to **Anyone**.

After you set the estimate period, it is applied to all previous time periods. Also, only time entries that belong to the currently set time period will be displayed in the **Tracked vs Estimated** section of the project status.
Alerts also take into consideration the reset option.

Time format in the estimate is the one set in the Profile settings.

If estimate reset is turned on:

* Info about currency per time is defined in the **Project estimate**
* Reset period is specified on project and displayed when you hover over one project
* With **Task-based estimate type**, **Time estimate**, **Project budget**, **Tracked**, **Amount**, **Status** and **Progress** are also reset
* Change is applied to **Alerts** and **Audit log**

Estimates in reports #
----------------------

Only admins can see, share, and download estimates in reports.

To see estimates and budget for each project and task in the report:

1. Open the **Summary report**
2. Turn **Show estimate** on

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/image-1.png)

Estimates and budget for each

## Chunk 4

**Summary report**
2. Turn **Show estimate** on

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/image-1.png)

Estimates and budget for each project and task are displayed next to tracked time.

You can also download the report with estimates via export, or share the estimate numbers when you share a report.

Exported files will have estimates only if the level of grouping is either **Project** or **Task**, or both. Also, keep in mind that the **Show estimate** switch needs to be turned on.

Permissions #
-------------

Who can see budget depends on the permissions set in the **Who can see hourly rates** **and amounts** and **Who can see project status** in the Workspace settings.

If set to Admins:

* Only Admins can see and set project budget on all projects

If set to Anyone:

* Admins and Project managers\* can see and set project budget
  \**Project managers can set project budget if they can see billable rates*
* Regular users can only see project budget and progress of the project

For more information check out Understanding user roles & access permissions.

---

# [ARTICLE] Track expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/expenses/

# Track expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Record project and task-related expenses via web or mobile app, and include them in invoices. You can also use expenses to record fixed fees (e.g. day rates, retainers, overtime pay, reimbursements, salaries, etc.), and expenses that are unit-based (e.g. hours, mileage, days, materials, etc.).

Expenses is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Pro or Enterprise plan.

To use Expenses, you first need to enable that functionality in the Workspace settings.

For an overall guidance on how to add Expenses in Clockify, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Add expenses #
--------------

To use Expenses, first go to the Workspace settings and enable **Activate expense tracking** in the **Expenses** section.

Proceed by doing the following:

1. Click **Expenses** in the sidebar
2. Click **Add expense**
3. Choose date, project/task (optional), and category
4. Enter amount (or unit)
5. Enter note with more information (optional)
6. Upload receipt (optional)
7. Click **Save**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-08.55.16-792x1024.png)

For expenses that have unit, users enter unit (e.g. miles) and the total amount is automatically calculated based on that category’s amount per unit.

**Note that**:

* Each ex

## Chunk 2

t, users enter unit (e.g. miles) and the total amount is automatically calculated based on that category’s amount per unit.

**Note that**:

* Each expense inherits billable status from its project/task, which you can change on per expense basis
* Each expense inherits currency assigned to client
* You can edit existing expenses by clicking on the three dots next to the expense
* You can delete expenses from the three dots menu and immediately undo the action from the success toast message
* You can view expense’s receipts by clicking on the attachment icon

Supported file formats for attachments: .png, .gif, .pdf, .jpg and .jpeg. Max file size: 5MB.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-09.23.39-1024x507.png)

Record expenses using mobile app #
----------------------------------

You can also record expenses via Clockify mobile app (iOS or Android).

Who can add and see expenses #
------------------------------

* Each user can see and add their own expenses (unless they are locked)
* Team managers can see and add expenses for their team members
* Project managers can see expenses for members working on projects they manage
* Admins can see and add expenses for everyone

If you lock timesheets past a certain date, it will also affect expenses, meaning regular users won’t be able to edit or add new expenses for past locked dates.

If

## Chunk 3

esheets past a certain date, it will also affect expenses, meaning regular users won’t be able to edit or add new expenses for past locked dates.

If you’re Admin or Team manager, you can see other people’s expenses by clicking on the **Teammate** picker in the upper right corner, and edit them, if allowed.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-25-at-10.13.26-1024x232.png)

Expense categories #
--------------------

Admins can create new expense categories by:

1. Click **Expenses** in the sidebar
2. Click on the cog wheel icon (Settings)
3. Click **Add category**
4. Enter category name
5. Click **This expense has a unit price** if you wish users to enter unit instead of total sum (e.g. miles), name the unit, and enter price per unit
6. Click **Create**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/08/expense-category.png)

You can update, archive, restore, and delete a category by clicking on the three dots.

When a category is archived, users won’t be able to create new expenses for it, but all existing expenses will remain unchanged.

To delete a category, you first need to archive it, and then you can delete it. When a category is deleted, all expenses for it will become uncategorized.

Project budget #
----------------

If your project/task has a budget, you can enable **Budget includes billable expenses** in the **Settings**.

## Chunk 4

zed.

Project budget #
----------------

If your project/task has a budget, you can enable **Budget includes billable expenses** in the **Settings**.

To do that:

1. Navigate to the **Projects** page
2. Choose the project and click on project’s **Settings** tab
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcRXGd4y48c5wISVZb-ZO1S8jyOrIvVXhk_p92kuhQKz8wrKRR6N86sqmm9Hx1C6qlhTGWVtGXB_rR0VK8w6l2KXuDHcksJqqrzRqKQmXFSvBUGLky8bpMGyYuHdDMGbV3rWFOD8t9ppUFcf-LsaaQFWzsv?key=nf8V1S4BAvYFm4uqpYKw2Q)
3. Scroll down to **Project estimate** section
4. Choose **Project budget** from the dropdown as a way of tracking project progress
5. You can choose it to be **Manual** or **Task-based**
6. Finally, toggle the switch to enable **Including billable expenses into the budget**
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcvRunCVmLla7MyQwQgLRH-6tkpX7n4cfPqLQGWL7gvBb7lNs-a9mk2E3BQv3AhpvrKg-Lq0pWNCunVZpVDZOaPjKc-VdRIsFtZOkflPS2yvLfVO8VP7CRDyva7ZBuwK8jyxpkSRq3ft5LQlYIwvdT8PhBf?key=nf8V1S4BAvYFm4uqpYKw2Q)

Once enabled, project/task budget will include both billable time and billable expenses as part of their progress bar (and alerts).

Expense report #
----------------

Use expense report to see, edit, filter out and export tracked expenses. This is a paid feature available on Pro and Enterprise subscription plans.

For more information, check out the Expense report article.

Appr

## Chunk 5

xpenses. This is a paid feature available on Pro and Enterprise subscription plans.

For more information, check out the Expense report article.

Approve expenses #
------------------

Added expenses appear in the **Expenses** page.

For expenses to be approved, an Admin or a Team/Project manager need to perform this action on the **Approvals** page. Prior to approving, expenses need to be submitted first.

Submit expenses for approval #
------------------------------

Added expenses appear in the **Expenses** page. Now, expenses can be submitted for approval by Owner/Admin/Team manager and subsequently approved by Owner/Admin/Team/Project manager.

For more information, check out how to Submit expenses for approval.

Invoice expenses #
------------------

1. Open an invoice
2. Click **Import time and expenses**
3. Select date and projects
4. Enable **Include billable expenses**
5. Choose how you wish expenses to be displayed (display each expense as a new line item, or group them by project, user, or category)
6. Click **import**

Only billable uninvoiced expenses are imported into invoice.

If an expense has unit, unit column will take the unit from the expense and the price column will take price from the category. Expenses that don’t have a unit will be displayed as one unit.

Imported time will be displayed as **Service** item type, and expenses as **Product** item type. Y

## Chunk 6

t don’t have a unit will be displayed as one unit.

Imported time will be displayed as **Service** item type, and expenses as **Product** item type. You can customize name of item types in invoice settings, as well as hide the item type column from PDF.

Each imported expense will be marked as invoiced so you don’t accidentally invoice same expense twice. If you remove a line item that contains imported expenses (or delete the whole invoice), those expenses will be marked as uninvoiced.

You can always mark an expense as invoiced or uninvoiced manually in the Detailed Expense Report by selecting them via bulk edit.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/invoicing-expenses-1024x63911-1.png)

---

# [ARTICLE] Track holidays & time off - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/track-holidays-time-off/

# Track holidays & time off - Clockify Help

## Chunk 1

Efficient time management is crucial for productivity. Tracking holidays and time-offs plays an important role in achieving that. Apart from creating time off and holiday requests, you can track approved time off requests and holidays with the project you choose.

Tracking time off and holidays is available on Standard, higher subscription plans and Trial.

After the Trial version expires, all the time off/holiday entries will remain and once you upgrade again, you will be able to see everything you’ve previously worked on.
If you downgrade, you won’t be able to edit, but time off and holiday entries will remain.

Permissions #
-------------

This feature can only be used by workspace Owners and Admins.

Regular users **can only see** time off entries. They **can’t start**, **stop**, or **modify** them in any way.
If the Time off functionality is disabled in the workspace settings, Regular users can still see those that have been previously created.

Time off policy and holiday #
-----------------------------

To create time off and holiday entries, you need to enable this option in the **Time off** page when creating **time off policy** or **holiday**.

1. Navigate to the **Time off** page
2. Click the **Settings** button at the top right part of the screen
3. Choose **Manage holidays**
4. Edit the existing holiday by clicking on the three dots
   Or
5. Click CREATE NEW to cre

## Chunk 2

top right part of the screen
3. Choose **Manage holidays**
4. Edit the existing holiday by clicking on the three dots
   Or
5. Click CREATE NEW to create new holiday
6. Check the **Automatically create time entries** option
7. Choose the project
   The project you chose is the **default project** (task if there is one for that project) on the time entries that are going to be created from the time off requests and holidays. You can choose one active project with or without tasks.

As a result, on the first day of the user’s holiday, holiday entries for all the days of the holiday will be created.

Holiday entry will also be created if a holiday is during a non-working day. If holiday and time off requests overlap, both time off and holiday entries will be created.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj1b0y4I_E5rPqVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4yNJ2XFibGN5eyx2Bbd0bcrPhuVScEQLX5IW7OpqiRY_fXUvsk)

Time off/Holiday entries can be created in one of the following ways:

* Time off request is approved and creates time off entry
* Current day is holiday and holiday is created

If the Time off policy doesn’t require approval, a time off request will be immediately approved and a new Time off entry created.

### Time off entry #

When a project (task) is assigned to a **time-off policy** and a new time off request is approved

## Chunk 3

a new Time off entry created.

### Time off entry #

When a project (task) is assigned to a **time-off policy** and a new time off request is approved, for every date in the request date range, a new time off entry is created.

Both holiday/time off entries are marked with a time off icon.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_as_tag-1024x372.png)

When you assign a project or task to a policy and there are requests waiting for approval, Clockify makes time-off entries for those requests once they’re approved.

Only owner and admin can delete time off/holiday entries. Those entries won’t be deleted if the holiday/time off is deleted or the user is removed from the holiday.

Time off and holiday entries can be created for both full and limited users.

Full day, half-day or an hourly time-off/holiday request entry can contain the following information:

* description
* project
* task
* currency (multiple currency options if the subscription allows, if not, default currency)
* start time
* duration
* end time
* billability (pulled from project/task)
* custom fields (pulled from project or workspace settings)

### Required fields  #

Required fields won’t be transferred to the Time off/holiday entry. Therefore, any required field that may have been set with regular entries, won’t be set with the time off entries including project/task.

Time tracker #
--

## Chunk 4

ore, any required field that may have been set with regular entries, won’t be set with the time off entries including project/task.

Time tracker #
--------------

Time off and holiday entries have a gray time off icon. They are locked for all users except admins and workspace owners.

If the Time off/holiday entry is approved, it will have a checkmark next to it.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Continue time off entry:

* Regular user: As regular entry
* Admin/owner: As time off entry

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.07.14-1024x222.png)

Timesheet #
-----------

Time off/Holiday row on the **Timesheet** page is marked with (Time off) or (Holiday) so that it’s differentiated from the regular entry. It is locked and uneditable for regular users.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.08.53-1024x182.png)

Admins/owners can add time for other team members in time off/holiday entries and add/edit/delete time off entries.

Calendar #
----------

On the Calendar page, the Time off/Holiday entry gets a Time off icon (clock). The entry marked as a time off entry will have a clock and will be disabled.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

If the time

## Chunk 5

ve a clock and will be disabled.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

If the time off entry is approved, the entry will have an approved icon. If the Time off entry is not approved, admins and ws owners will be able to duplicate/edit and delete them and see time off/holiday entries for other people.

Reports #
---------

**Detailed report**: Time off entries have a time off icon next to Tags and are locked and disabled for regular users.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_entry_detailed_report-1024x543.png)

**Summary** and **Weekly report**: Duration of Time off and Holiday entries is included in the total time on the Reports.

Changes in the filtering option, by type:

* Break
* Time off
* Holiday
* Regular entry

If the Time off feature is turned on, the user will get Time off and Holiday options in the **Status** filter.

If Time off/Holiday entry is approved, it will have a checkmark icon.

Time off/Holiday entries are not included in the Attendance, Assignment reports or imported when time is imported into the invoice.

Approval #
----------

Time off and Holiday entries are visible on the **Approvals** page with all the regular entries. Time off entries will be distinctly marked with an icon.

Admins can edit pending Time off/Holiday entries.

Project status and forecastin

## Chunk 6

ar entries. Time off entries will be distinctly marked with an icon.

Admins can edit pending Time off/Holiday entries.

Project status and forecasting #
--------------------------------

Only if time off/holiday entries are marked as regular entries, they are calculated in the Forecasting and the Project status pages tab.

#### Important to note: #

If the project or task is changed, only new time off entries will be affected. Old ones will remain unchanged unless, Name, Client, Project color, Custom field is changed, or modified.

---

# [ARTICLE] Track progress & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/projects/tracking-project-progress/

# Track progress & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

Pour suivre l'avancement d'un projet dans Clockify, définissez des estimations et un budget, puis comparez les estimations et le suivi dans l'onglet Statut du projet.

Pour une orientation générale sur les projets, regardez la vidéo et suivez les instructions ci-dessous.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Estimations #
-------------

Vous pouvez estimer la durée d'un projet, puis suivre l'avancement et comparer le temps estimé au temps suivi pour voir si vous et votre équipe êtes performants.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-11.02.52-1024x505.png)

Estimates are useful because they let you see if you charge enough for projects. Plus, estimates can help you get better at estimating future projects.

For example, when you compare **estimated vs actually tracked time** on a project, you get a better sense of how long a project like that takes, which helps you give better quotes to clients and set better budgets.

There are two **types of estimates** in Clockify:

* Estimation manuelle (pour l'ensemble du projet)
* Estimation basée sur les tâches

Pour définir une estimation pour l'ensemble du projet, allez dans l'onglet “Paramètres” de ce projet, sélectionnez “Estimation du temps”, et tapez votre estimation en heures sous **Manuel**.

Another option is to s

## Chunk 2

s l'onglet “Paramètres” de ce projet, sélectionnez “Estimation du temps”, et tapez votre estimation en heures sous **Manuel**.

Another option is to set estimates on tasks by selecting **Task-based** estimate. Then, the estimate field will appear for each task on the project’s Task page, and your whole project estimate will be a sum of all individual task estimates.

Si vous avez des projets à honoraires fixes, vous pouvez définir des estimations en valeurs monétaires à l'aide du budget du projet.

Statut du projet #
------------------

Lorsque vous et votre équipe commencez à suivre le temps consacré aux projets et aux tâches, vous pouvez suivre la progression de chaque projet à l'aide de la fonction “Statut du projet”.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/05/Screenshot-2023-05-29-at-15.20.26-1024x540.png)

Chaque projet affichera un statut à côté de lui, par exemple, 15 (sur 25h), ce qui signifie que vous avez estimé 25h et que votre équipe a suivi 15h.

Vous pouvez obtenir plus de détails sur le statut du projet en cliquant sur l'icône de la barre ou sur l'onglet “Statut du projet”.

L'état d'avancement du projet vous permet de voir la progression en un coup d'œil. Vous pouvez voir :

* Le temps total suivi, et la part facturable
* Le montant que vous avez gagné sur le projet
* La répartition du temps pour chaque tâche (assigné, estimé, combien de temps a ét

## Chunk 3

la part facturable
* Le montant que vous avez gagné sur le projet
* La répartition du temps pour chaque tâche (assigné, estimé, combien de temps a été suivi et combien d'argent vous avez gagné pour chaque tâche)

In the tasks table breakdown, you can sort tasks columns by clicking on a column by which you wish to sort tasks. You can also hide completed tasks by choosing **Show active** in the task filter at the top right corner of the table.

**Admins** can view status for all projects. **Project managers** can always see status for the projects they manage. **Regular users** can see status for their projects, unless you disable it in workspace settings.

Estimations dans les rapports #
-------------------------------

Vous pouvez également voir et exporter des estimations dans le rapport résumé, en même temps que votre temps de travail.

To see estimates, switch the **Show estimates** and you’ll see the estimate column when you have the report grouped by either project or task.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.13.32-1024x326.png)

Obtenir l'état d'un projet au format PDF #
------------------------------------------

When you’re on a Projects page or on the status page of some individual project, you can get a nice print-friendly view by going to your browser’s options and clicking Print (or press Ctrl/Cmd+P).

Lorsque vous ê

## Chunk 4

ndividual project, you can get a nice print-friendly view by going to your browser’s options and clicking Print (or press Ctrl/Cmd+P).

Lorsque vous êtes en mode d'impression du navigateur, vous avez la possibilité d'enregistrer la page au format PDF.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/project-status-print11-1024x702.png)

Outre l'exportation de l'état des projets au format PDF, vous pouvez également exporter tous vos projets et les données connexes de la page **Projets** sous forme de fichiers CSV ou Excel.

Pour plus d'informations à ce sujet, consultez la rubrique Exporter des projets.

---

# [ARTICLE] Track progress & estimates - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/tracking-project-progress/

# Track progress & estimates - Clockify Help

## Chunk 1

To track project progress in Clockify, set estimates and budget, and then compare estimated vs tracked in a project’s Status tab.

For an overall guidance on projects, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Estimates #
-----------

You can estimate the length of a project, and then monitor progress and compare estimated vs tracked time to see how well you and your team perform.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/Screenshot-2024-07-26-at-11.02.52-1024x505.png)

Estimates are useful because they let you see if you charge enough for projects. Plus, estimates can help you get better at estimating future projects.

For example, when you compare **estimated vs actually tracked time** on a project, you get a better sense of how long a project like that takes, which helps you give better quotes to clients and set better budgets.

There are two **types of estimates** in Clockify:

* Manual estimate (for the whole project)
* Task-based estimate

To set an estimate for the whole project, go to that project’s Settings tab, select Time estimate, and type your estimate in hours under **Manual**.

Another option is to set estimates on tasks by selecting **Task-based** estimate. Then, the estimate field will appear for each task on the project’s Task page, and your wh

## Chunk 2

et estimates on tasks by selecting **Task-based** estimate. Then, the estimate field will appear for each task on the project’s Task page, and your whole project estimate will be a sum of all individual task estimates.

If you have fixed fee projects, you can set estimates in monetary values using project budget.

Project status #
----------------

When you and your team start tracking time for projects and tasks, you’ll be able to track progress on each project using Project status.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/05/Screenshot-2023-05-29-at-15.20.26-1024x540.png)

Each project will display a status next to it, for example, 15 (of 25h), which means you estimated 25h and your team tracked 15h.

You can get more details about project status by clicking the bar icon or the project’s Status tab.

Project status lets you see progress at a glance. You can see:

* Total tracked time, and how much of it is billable
* How much you’ve earned on the project
* Time breakdown for each task (assignee, estimate, how much of it was tracked, and how much money you’ve earned on each task)

In the tasks table breakdown, you can sort tasks columns by clicking on a column by which you wish to sort tasks. You can also hide completed tasks by choosing **Show active** in the task filter at the top right corner of the table.

**Admins** can view status for all projects. **Project

## Chunk 3

ted tasks by choosing **Show active** in the task filter at the top right corner of the table.

**Admins** can view status for all projects. **Project managers** can always see status for the projects they manage. **Regular users** can see status for their projects, unless you disable it in workspace settings.

Estimates in reports #
----------------------

You can also see and export estimates in the Summary report, alongside your tracked time.

To see estimates, switch the **Show estimates** and you’ll see the estimate column when you have the report grouped by either project or task.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.13.32-1024x326.png)

Getting project status in PDF #
-------------------------------

When you’re on a Projects page or on the status page of some individual project, you can get a nice print-friendly view by going to your browser’s options and clicking Print (or press Ctrl/Cmd+P).

When you’re in the browser’s print mode, you’ll get an option to save the page as PDF.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/project-status-print11-1024x702.png)

Apart from exporting project status in PDF format, you can also export all your projects and related data from the **Projects** page as CSV or Excel files.

For more information on that, check out Exporting projects.

---

# [ARTICLE] Track time - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/creating-a-time-entry/

# Track time - Clockify Help

## Chunk 1

Vous pouvez suivre le temps que vous passez à travailler sur des tâches en utilisant un minuteur dans l'une des applications Clockify :

All tracked data is synced online and available from anywhere.

For an overall guidance on how to track time via web app and browser extensions, watch the video and follow the instructions below.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Suivi du temps à partir du navigateur Web #
-------------------------------------------

1. Passez en mode minuteur en cliquant sur l'icône de l'horloge dans le coin supérieur gauche de la page du “Suivi du temps”
2. Si vous le souhaitez, vous pouvez indiquer ce sur quoi vous travaillez dans la case **Sur quoi travaillez-vous ?**
3. Vous pouvez également marquer le temps comme facturable, sélectionner le projet/tâche et ajouter des balises
4. Lancez le minuteur en cliquant sur le bouton **DÉMARRER**
5. Lorsque vous avez terminé de travailler, arrêtez le minuteur en cliquant sur le bouton **ARRÊTER**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.02.02-1024x69.png)

Notez qu'une fois que vous avez lancé le minuteur, il **continuera à fonctionner jusqu'à ce que vous l'arrêtez** ; il continuera à fonctionner même si vous quittez la page ou fermez le navigateur (à moins que vous n'utilisiez l'extension et qu

## Chunk 2

ue vous l'arrêtez** ; il continuera à fonctionner même si vous quittez la page ou fermez le navigateur (à moins que vous n'utilisiez l'extension et que vous ayez la possibilité de l'arrêter automatiquement).

Lorsque le minuteur est en cours d'exécution, la favicon du navigateur passe du noir au bleu afin que vous ayez un repère visuel pour savoir si vous avez peut-être oublié de lancer ou d'arrêter le minuteur. Clockify affichera également la durée de fonctionnement du minuteur dans l'onglet.

![Clockify running timer browser tab](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/clockify-running-timer-browser-tab.gif)

Continuez avec les entrées de temps #
-------------------------------------

Lorsque vous continuez à travailler sur quelque chose, vous pouvez lancer un minuteur pour cette activité en un seul clic.

Pour continuer une saisie de temps, trouvez la saisie de temps que vous voulez continuer à enregistrer dans votre feuille de temps et cliquez sur l'icône de lecture. Clockify copiera toutes les informations (description, projet, facturabilité et balises) et le compteur commencera à tourner.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/continue-play.gif)

Raccourcis #
------------

Les raccourcis clavier peuvent être utilisés sur la page du “Suivi du temps” et ne fonctionnent que lorsque vous ne modifiez aucun champ (lorsque votre curseur n'est pas ac

## Chunk 3

peuvent être utilisés sur la page du “Suivi du temps” et ne fonctionnent que lorsque vous ne modifiez aucun champ (lorsque votre curseur n'est pas actif).

n = lancez un **N**ouveau minuteur;
c = **C**ontinuez la dernière entrée.
s = **S**toppez le minuteur actuel;
m = passez en mode **M**anuel;

Vous pouvez également utiliser des raccourcis dans l'application Mac et l'extension du navigateur.

Saisie semi-automatique #
-------------------------

Vous pouvez facilement retrouver les détails de vos anciennes entrées grâce à l'option de saisie semi-automatique. Commencez simplement à taper et une liste déroulante s'ouvrira avec jusqu'à 8 suggestions, qui seront classées par ordre chronologique.

Vous devez saisir au moins deux caractères et ils peuvent être liés à l'une des catégories que vous avez précédemment saisies : description, projet, client, tâche ou balise.

Otherwise, if you just click on the empty description (**What are you working on**) field, it will pull your 8 latest time entries.

La liste semi-automatique prend en compte les 250 dernières entrées de temps des 60 derniers jours. Si une entrée n'est pas présente, elle n'apparaîtra pas dans la saisie semi-automatique.

Modifiez l'heure de début du minuteur en cours #
------------------------------------------------

Vous pouvez modifier l'heure de début du minuteur en cours d'exécution en cliquant sur l'heure de d

## Chunk 4

------------------------------------------------

Vous pouvez modifier l'heure de début du minuteur en cours d'exécution en cliquant sur l'heure de début. Vous pouvez ensuite saisir manuellement votre heure de début réelle.

Cette fonction est utile lorsque vous démarrez une activité mais que vous ne pouvez pas lancer le minuteur à ce moment-là (par exemple, vous êtes en réunion et vous n'êtes pas devant l'ordinateur).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/change-start-time-gif.gif)

Exécution de plusieurs minuteurs #
----------------------------------

Vous ne pouvez avoir qu'un seul minuteur en cours d'exécution sur un espace de travail. Mais, si vous avez plusieurs espaces de travail, vous pouvez avoir plusieurs minuteurs en cours d'exécution en même temps, un dans chaque espace de travail.

You can quickly switch between workspaces by clicking on the menu in the upper-right corner and choose another workspace. You can also switch workspaces in all the apps created with that account.

Gardez à l'esprit que tout le temps que vous suivez dans un espace de travail ne sera pas disponible dans les autres espaces de travail. Chaque espace de travail est un compte autonome (mais vous pouvez transférer des entrées entre les espaces de travail).

Regroupement et dégroupement des saisies de temps #
---------------------------------------------------

Les entrées de

## Chunk 5

ntre les espaces de travail).

Regroupement et dégroupement des saisies de temps #
---------------------------------------------------

Les entrées de temps pour la même activité sont affichées comme une seule entrée de temps. La modification du groupe entraîne la modification de chaque saisie de temps individuelle du groupe.

Si vous souhaitez voir les entrées dans l'ordre chronologique, vous pouvez désactiver le regroupement des heures dans vos paramètres de profil :

1. Cliquez sur l'icône du profil dans le coin supérieur droit et ouvrez les paramètres du profil
2. Cochez/décochez l'option **Grouper les entrées de temps similaires**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image-3-1.png)

Applications de suivi du temps #
--------------------------------

En plus du suivi du temps dans l'onglet de votre navigateur, vous pouvez également suivre le temps à partir d'une application mobile (Android/iOS), d'une application de bureau (Mac, Windows, Linux), et d'une extension de navigateur (Chrome/Firefox).

En utilisant une application dédiée au suivi du temps, vous n'avez pas besoin de garder Clockify ouvert dans un onglet en permanence. Au lieu de cela, vous pouvez suivre le temps depuis l'endroit le plus pratique pour vous.

In addition to the regular time tracking features, apps also come with extra functionality that’s missing in the web version, like **reminde

## Chunk 6

ur vous.

In addition to the regular time tracking features, apps also come with extra functionality that’s missing in the web version, like **reminders**, **idle detection**, **automatic start/stop timer**, and more.

![Applications de suivi du temps](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/features-apps-min.jpg)

Email à propos d'un minuteur longue durée #
-------------------------------------------

Si vous avez oublié d'arrêter le minuteur, Clockify peut vous envoyer un email si le minuteur fonctionne depuis longtemps (plus de 8 heures). Vous pouvez activer ou désactiver cette option dans les paramètres de votre profil.

Time entries display the timestamp containing the time zone you currently set. If, when you stop the timer, the time automatically changes to a different time, check your time zone settings in the Profile settings.

Arrêtez le minuteur d'un autre utilisateur #
--------------------------------------------

Les administrateurs peuvent arrêter le minuteur d'une autre personne soit :

* Logging into their account and stopping the timer
* Selecting them on the Calendar page and clicking stop on the block for which the timer is running
* Selecting their profile on a kiosk where they’re assigned and start/stop the timer (you can use Universal PIN to clock in/out for others)

Masquer le suivi du temps #
---------------------------

Si vous préférez util

## Chunk 7

/stop the timer (you can use Universal PIN to clock in/out for others)

Masquer le suivi du temps #
---------------------------

Si vous préférez utiliser le mode “Feuilles de temps” et n'avez pas besoin de la page de suivi du temps, vous pouvez désormais la masquer dans les paramètres de l'espace de travail de votre compte.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.30.00-1024x514.png)

---

# [ARTICLE] Track time - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/creating-a-time-entry/

# Track time - Clockify Help

## Chunk 1

You can track time you spend working on tasks using a timer in one of the Clockify apps:

All tracked data is synced online and available from anywhere.

For an overall guidance on how to track time via web app and browser extensions, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Tracking time from the web browser #
------------------------------------

1. Enter timer mode by clicking the clock icon in the upper right corner on the Time Tracker page
2. Optionally type what you’re working on in the **What are you working on?** box
3. Optionally, mark time as billable, select project/task, and add tags
4. Start the timer by clicking the **START** button
5. When you finish working, stop the timer by clicking the **STOP** button

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.02.02-1024x69.png)

Note that once you start the timer, it will **keep running until you stop it**; it will keep running even if you leave the page or close the browser (unless you use the extension and have the option to stop it automatically).

When the timer is running, the favicon in the browser will change from black to blue so you have a visual cue to see if you maybe forgot to start or stop the timer. Also, Clockify will display how long the timer is running in the tab.

## Chunk 2

so you have a visual cue to see if you maybe forgot to start or stop the timer. Also, Clockify will display how long the timer is running in the tab.

![Clockify running timer browser tab](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/clockify-running-timer-browser-tab.gif)

Continuing time entries #
-------------------------

When you continue working on something, you can start a timer for that activity in one click.

To continue a time entry, find the time entry you want to continue recording in your timesheet and click the play icon. Clockify will copy all the info (description, project, billability, and tags) and the timer will start ticking.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/continue-play.gif)

Shortcuts #
-----------

Keyboard shortcuts can be used on the Time Tracker page and will only work when you are not editing any fields (when your cursor is not active).

n = start **N**ew timer;
c = **C**ontinue latest entry.
s = **S**top current timer;
m = switch to **M**anual mode;

You can also use shortcuts in Mac app and browser extension.

Auto-complete #
---------------

You can easily find your old entries’ details with the auto-complete option. Simply start typing and a drop-down will open with up to 8 suggestions, which will be sorted chronologically.

You need to enter at least two characters and they can be related to any of these categori

## Chunk 3

up to 8 suggestions, which will be sorted chronologically.

You need to enter at least two characters and they can be related to any of these categories you previously entered: description, project, client, task, or tag.

Otherwise, if you just click on the empty description (**What are you working on**) field, it will pull your 8 latest time entries.

Autocomplete list takes into consideration last 250 time entries from the last 60 days. If an entry isn’t there, it won’t show up in autocomplete.

Change start time of the running timer #
----------------------------------------

You can change the start time while the timer is running by clicking on the running time. Then you can manually type in your real start time.

This is useful when you start an activity but you can’t start the timer at that moment (e.g. you’re on a meeting and are away from the computer).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/change-start-time-gif.gif)

Running multiple timers #
-------------------------

You can have only one running timer on a workspace. But, if you have multiple workspaces, you can have multiple timers running at the same time, one in each workspace.

You can quickly switch between workspaces by clicking on the menu in the upper-right corner and choose another workspace. You can also switch workspaces in all the apps created with that account.

Keep in mind that all

## Chunk 4

the upper-right corner and choose another workspace. You can also switch workspaces in all the apps created with that account.

Keep in mind that all the time you track in one workspace will not be available in the other workspaces. Each workspace is a self-contained account (but you can transfer entries between workspaces).

Grouping and ungrouping time entries #
--------------------------------------

Time entries for the same activity are displayed as a single time entry. Editing the group will edit each individual time entry in the group.

If you wish to see entries in chronological order, you can disable time grouping in your Profile Settings:

1. Click on the profile icon in the upper right corner and open Profile Settings
2. Check/uncheck the **Group similar time entries** option

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image-3-1.png)

Time tracking apps #
--------------------

In addition to tracking time in your browser tab, you can also track time from a mobile app (Android/iOS), desktop app (Mac, Windows, Linux), and browser extension (Chrome/Firefox).

By using a dedicated time tracking app, you don’t have to keep Clockify open in a tab all the time. Instead, you can track time from wherever it’s most convenient for you.

In addition to the regular time tracking features, apps also come with extra functionality that’s missing in the web version, lik

## Chunk 5

convenient for you.

In addition to the regular time tracking features, apps also come with extra functionality that’s missing in the web version, like **reminders**, **idle detection**, **automatic start/stop timer**, and more.

![Time tracking apps](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/features-apps-min.jpg)

Email about a long-running timer #
----------------------------------

If you forgot to stop the timer, Clockify can send you an email about a long-running timer (over 8 hours). You can turn on/off that option in your Profile settings.

Time entries display the timestamp containing the time zone you currently set. If, when you stop the timer, the time automatically changes to a different time, check your time zone settings in the Profile settings.

Stopping timer for another user #
---------------------------------

Admins can stop another person’s timer by either:

* Logging into their account and stopping the timer
* Selecting them on the Calendar page and clicking stop on the block for which the timer is running
* Selecting their profile on a kiosk where they’re assigned and start/stop the timer (you can use Universal PIN to clock in/out for others)

Hiding time tracker #
---------------------

If you prefer to use the Timesheets mode and don’t need the Time tracker page, you can now hide it in the Workspace settings of your account.

![](https://clocki

## Chunk 6

er to use the Timesheets mode and don’t need the Time tracker page, you can now hide it in the Workspace settings of your account.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.30.00-1024x514.png)

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/approvals/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/manage-tracked-time/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/time-tracking-basics/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/kiosk/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/manage-currency/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/manage-timesheets/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/manage-expenses/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/time-off/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble-App

Teamkommunikation und -zusammenarbeit

---

# [ARTICLE] Track Time & Expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/

# Track Time & Expenses - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Track time on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/track-time-on-kiosk/

# Track time on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Permettez à vos employés de pointer à l'arrivée et au départ en utilisant un appareil partagé. Plus tard, vous pourrez voir dans les rapports le temps et les présences qu'ils ont suivis.

Si vous avez des employés qui n'ont pas d'email, vous pouvez les ajouter en tant que membres limités qui ne pointent que via le kiosque.

Kiosque est une fonctionnalité gratuite accessible à tous les utilisateurs.

For an overall guidance on how to clock in and out via kiosk, watch the video and follow the instructions below.

L’interface utilisateur présentée dans cette vidéo peut ne pas correspondre à la dernière version de l’appli.

Créer un kiosque #
------------------

Pour créer un kiosque, le mode kiosque doit être activé sur l'espace de travail en question. Naviguez vers les **Paramètres de l'espace de travail** et activez le mode kiosque dans l'onglet **Général**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Screenshot-2024-09-20-at-12.06.22-922x1024.png)

Pour créer un kiosque :

1. Accédez à la page **Kiosque** dans la barre latérale
2. Cliquez sur **Créer un kiosque**
3. Saisissez le nom du kiosque (aucun caractère spécial n'est autorisé ; par exemple, Westside Bar : Staff)
4. Sélectionnez **les membres** qui peuvent pointer via ce kiosque
5. Sélectionnez le **Projet par défaut** auquel toutes les heures d'utilisation de ce kiosque seront rattachées (facultatif)
6. Coch

## Chunk 2

er via ce kiosque
5. Sélectionnez le **Projet par défaut** auquel toutes les heures d'utilisation de ce kiosque seront rattachées (facultatif)
6. Cochez la case **Exiger le code PIN** si les délégués doivent saisir leur code PIN personnel avant de pouvoir pointer
7. Cliquez sur **Créer**

Vous pouvez également choisir une tâche dans le champ **Projet par défaut** . Ainsi, par exemple, vous pouvez créer un kiosque pour un type de travailleurs où tout le temps sera suivi dans le projet : TâcheA, et un autre où le temps sera suivi pour le projet : TâcheB.

Si les pauses ont activées, vous pouvez également choisir un projet ou une tâche par défaut pour les entrées de temps de pause. Kiosque vous permet également de pointer sur le projet ou la tâche choisi(e) et de passer d'un projet ou d'une tâche à l'autre au cours de la journée dans les paramètres de l'espace de travail en activant l'option **Autoriser le passage d'un projet ou d'une tâche à l'autre à l'intérieur du kiosque**.

Si le projet par défaut est défini, l'utilisateur peut choisir de pointer dans le projet par défaut ou de changer de projet et d'en choisir un autre.

Dans Clockify, le temps est classé par défaut par client, projet et tâche. Vous pouvez modifier les libellés en fonction de votre activité dans les paramètres de l'espace de travail (par exemple département, lieu, poste...).

![](https://clockify.me/help/wp-

## Chunk 3

en fonction de votre activité dans les paramètres de l'espace de travail (par exemple département, lieu, poste...).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/image_1-3.png)

Lancer le kiosque #
-------------------

Cette action est effectuée par les administrateurs, sauf si elle est configurée différemment dans les Paramètres de lancement du kiosque.

Le kiosque peut être lancé via un lien sur n'importe quel appareil dans son navigateur (n'importe quelle tablette, ordinateur ou téléphone, aucun équipement particulier n'est nécessaire).

**Pour lancer un kiosque :**

1. Naviguez jusqu'à la page **Kiosque** pour voir tous les kiosques disponibles
2. Copiez le lien correspondant au kiosque souhaité
3. Ouvrez le lien sur votre appareil (p. ex. tablette)
4. Connectez-vous à l'aide de vos identifiants d'administrateur : (saisissez votre adresse email et le code de vérification)

### Configurer les paramètres de lancement #

Si vous souhaitez modifier les autorisations de lancement par défaut, vous pouvez le faire dans la section Paramètres généraux de l'espace de travail > **Paramètres de lancement du kiosque** :

* Activez le bouton si vous souhaitez exiger la connexion à l'ouverture du lien du kiosque
* Cochez la case pour choisir qui peut lancer un kiosque

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/image-4.png)

Dans la section **Qui peut se connecter

## Chunk 4

pour choisir qui peut lancer un kiosque

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/image-4.png)

Dans la section **Qui peut se connecter et lancer le kiosque**, réglez les autorisations d'accès de manière à ce que les  **chefs de projet** et **d'équipe** puissent également lancer le kiosque.

Si vous activez l'option **Connexion au kiosque requise**, les administrateurs/gestionnaires doivent se connecter au kiosque avant que les utilisateurs puissent se connecter. Si cette option est désactivée, toute personne possédant le lien kiosque pourra lancer le kiosque.

Pour créer et lancer plusieurs kiosques, passez à un plan payant.

**Pour fermer un kiosque :**

1. Sélectionnez votre profil d'administrateur sur le kiosque
2. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
3. Choisissez **Fermer le kiosque** dans le coin inférieur gauche

La fermeture d'un kiosque ne fait pas sortir les utilisateurs existants, donc assurez-vous que tout le monde est sorti ou ils ne seront pas en mesure d'arrêter leur minuteur (l'administrateur devra le faire pour eux dans l'application web en visitant leur calendrier et en arrêtant le minuteur de leur bloc de temps en cours).

Le kiosque reste ouvert pendant 24 heures par défaut. Après cela, la session expire et l'administrateur doit la relancer à nouveau. Pour définir une durée personnalisée après laquelle la session expire, passez à la versi

## Chunk 5

ession expire et l'administrateur doit la relancer à nouveau. Pour définir une durée personnalisée après laquelle la session expire, passez à la version STANDARD ou supérieure.

Pour lancer le kiosque sur plus d'un appareil ou emplacement, passez à un plan PAYANT.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.13.44-1024x309.png)

Pointer #
---------

1. Allez sur l'appareil où votre kiosque est installé
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
4. Appuyez sur **Pointer**

Les personnes qui ont pointé auront un point vert à côté d'elles dans la liste des kiosques.

Le Tableau de bord de l'équipe indique également qui est en train de pointer dans l'application web.

Si vous avez activé Pause , vous pouvez commencer une pause lorsque vous vous connectez au kiosque.

Choisir un projet/une tâche #
-----------------------------

Pour choisir un projet ou une tâche :

1. Naviguez vers le kiosque lancé
2. Appuyez sur le bouton **Choisir un projet**
3. Vous obtiendrez une liste de tous les projets/tâches
4. Appuyez pour pointer sur un projet, ou développez et choisissez une tâche spécifique

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Toute modification apportée aux projets ou aux tâches sur le kiosque sera également répercutée sur l'application web.

Bascu

## Chunk 6

-14.35.50-1024x1021.png)

Toute modification apportée aux projets ou aux tâches sur le kiosque sera également répercutée sur l'application web.

Basculer d'un projet à l'autre ou d'une tâche à l'autre #
---------------------------------------------------------

Si vous souhaitez commencer à travailler sur un autre projet ou une autre tâche, vous pouvez revenir à la liste des projets, en sélectionner un et appuyer sur **Interrupteur** en bas de l'écran.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/switch_project_new_logo.png)

Passer à un autre projet ou à une autre tâche interrompt la saisie en cours et en démarre une nouvelle.

Pointer pour les autres #
-------------------------

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez le profil de la personne
3. Saisissez le code **PIN universel** de ce kiosque (si nécessaire)
   **Owner & admin cannot use Universal PIN to sign in. They must always use their personal PIN code.**
4. Pointez sur l'heure d'arrivée ou de départ (ou sur le début ou la fin de la pause)

If kiosk PIN is disabled, anyone can clock in for any employee.

If kiosk PIN is enabled, only people who know the **PIN universel** can clock in for other employees.

For more information about clocking in for others by using PIN, check out cette page .

Pointer à la sortie #
---------------------

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code

## Chunk 7

g PIN, check out cette page .

Pointer à la sortie #
---------------------

1. Accédez au kiosque
2. Sélectionnez votre profil
3. Saisissez votre code PIN (si nécessaire)
4. Appuyez sur **Pointer à la sortie** pour terminer votre quart de travail et arrêter le minuteur de travail

Gardez à l'esprit que si vous ne pointez pas à la fin de votre travail, votre minuteur continuera à fonctionner, même après le verrouillage automatique du kiosque.

Mode plein écran (tablette) #
-----------------------------

Pour accéder rapidement au kiosque depuis une tablette et empêcher les gens de sortir accidentellement, épinglez le lien à l'écran d'accueil.

### iOS #

1. Ouvrez le lien du kiosque dans Safari
2. Partagez
3. Ajoutez à l'écran d'accueil
4. Nommez votre raccourci
5. Allez dans **Paramètres** > **Accessibilité** > **Général** > **Accès guidé**
6. Activez le **raccourci d'accessibilité**
7. Allez sur votre écran d'accueil et ouvrez le raccourci du kiosque
8. Lancez l'**Accès guidé** en cliquant trois fois sur le bouton d'accueil
9. Allez dans **Options** dans le coin inférieur gauche et désactivez toutes les options sauf **Toucher** et **Clavier**
10. Reprenez l'**Accès guidé**

En savoir plus : Accès guidé (iOS) | Ajouter un raccourci (iOS)

### Android #

1. Aller aux **Paramètres**
2. Allez dans **Sécurité et localisation** > **Avancé** > **Épinglage d'applications** (Si vous ne

## Chunk 8

i (iOS)

### Android #

1. Aller aux **Paramètres**
2. Allez dans **Sécurité et localisation** > **Avancé** > **Épinglage d'applications** (Si vous ne le trouvez pas, demandez de l'aide au fabricant de votre appareil)
3. Activez l'**Épinglage d’applications**
4. Ouvrez le lien du kiosque dans votre navigateur
5. Défilez vers le haut jusqu'au milieu de votre écran
6. Appuyez sur l'icône du navigateur
7. Appuyez sur **Épingler**

En savoir plus : Épingler des applications (Android)

Gérer le kiosque #
------------------

Pour modifier, activer/désactiver ou supprimer un kiosque, allez sur la page **Kiosque** et cliquez sur les trois points à côté du kiosque que vous souhaitez modifier.

Lorsque vous désactivez un kiosque, son URL cesse de fonctionner et les employés ne peuvent pas pointer. Lorsque vous l'activez, l'URL fonctionne à nouveau.

Lorsque vous supprimez un kiosque, son URL cesse de fonctionner et les entrées de temps effectuées sur ce kiosque perdent les données qui y sont liées (les entrées de temps ne sont toutefois pas supprimées).

Seules les personnes affectées au kiosque peuvent l'utiliser pour pointer.

Si vous disposez d'un plan STANDARD et que vous avez importé le logo de votre entreprise dans les paramètres de l'espace de travail, votre logo s'affiche sur votre kiosque.

Rapports Kiosque #
------------------

Les utilisateurs peuvent voir combien de temps ils

## Chunk 9

'espace de travail, votre logo s'affiche sur votre kiosque.

Rapports Kiosque #
------------------

Les utilisateurs peuvent voir combien de temps ils ont suivi cette semaine et ce jour lorsqu'ils se connectent à leur profil.

Vous pouvez voir toutes les entrées de temps effectuées via le kiosque :

* Tableau de bord de l'équipe - vous pouvez y voir qui est actuellement pointé
* Rapport résumé et hebdomadaire - résumé du temps par utilisateur, date et projet
* Rapport détaillé - vous pouvez voir les heures d'arrivée et de départ et les modifier

Les entrées créées via un kiosque contiennent les informations du kiosque par lequel elles ont été créées, que vous pouvez obtenir en exportant le Rapport détaillé (PDF, CSV, Excel).

Pour filtrer le temps dans les rapports par kiosque, vous devez d'abord afficher le filtre kiosque en cliquant sur la liste déroulante des filtres et en sélectionnant le filtre kiosque. Après cela, vous pouvez voir et filtrer toutes les données par kiosque.

---

# [ARTICLE] Track time on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/track-time-on-kiosk/

# Track time on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Du kannst deine Mitarbeiter über ein gemeinsames Gerät ein- und ausstempeln lassen. Später kannst du ihre erfasste Zeit und Anwesenheit in Berichten einsehen.

Wenn du Mitarbeiter hast, die keine E-Mail haben, kannst du sie als eingeschränkte Mitglieder hinzufügen, die nur über den Kiosk einstempeln.

Kiosk ist eine kostenlose Funktion, die allen Benutzern zur Verfügung steht.

For an overall guidance on how to clock in and out via kiosk, watch the video and follow the instructions below.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Kiosk erstellen
---------------

Um einen Kiosk zu erstellen, sollte der Kiosk-Modus im entsprechenden Arbeitsbereich aktiviert werden. Navigiere zu **Einstellungen deines Arbeitsbereichs** und aktiviere den Kiosk in der Registerkarte **Allgemein**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Screenshot-2024-09-20-at-12.06.22-922x1024.png)

So erstellst du einen Kiosk-Terminal:

1. Zur **Kiosk-Seite** in der Seitenleiste gehen
2. Auf **Kiosk erstellen** klicken
3. Name des Kiosks eingeben (keine Sonderzeichen erlaubt; z. B. Westside Bar: Personal)
4. **Mitglieder** auswählen, die über diesen Kiosk einstempeln können
5. Das **Standardprojekt** auswählen, für das die gesamte Zeit an diesem Kiosk erfasst werden soll (optional)
6. **PIN anfordern** aktivieren, wenn die Mi

## Chunk 2

as **Standardprojekt** auswählen, für das die gesamte Zeit an diesem Kiosk erfasst werden soll (optional)
6. **PIN anfordern** aktivieren, wenn die Mitarbeiter ihre persönliche PIN eingeben müssen, bevor sie sich anmelden können
7. Auf **Erstellen** klicken

Du kannst auch eine Aufgabe im Feld **Standardprojekt** auswählen. So kannst du z. B. einen Kiosk für einen Typ von Arbeitnehmern erstellen, bei dem die gesamte Zeit unter Projekt: Aufgabe A, und einen anderen, bei dem die Zeit für Projekt: Aufgabe B erfasst wird.

Wenn du Pausen aktiviert hast, kannst du auch ein Standardprojekt/eine Standardaufgabe für die Pausenzeiteinträge wählen. Der Kiosk ermöglicht dir auch, dich bei dem ausgewählten Projekt oder der ausgewählten Aufgabe anzumelden und zwischen verschiedenen Projekten und Aufgaben in den Arbeitsbereichseinstellungen zu wechseln, indem du **"Wechsel zwischen Projekten und Aufgaben im Kiosk erlauben"** aktivierst.

Wenn das Standardprojekt definiert ist, kann der Benutzer wählen, ob er sich bei dem Standardprojekt anmelden oder das Projekt wechseln und ein anderes auswählen möchte.

Die Zeit in Clockify ist standardmäßig nach Kunde, Projekt und Aufgabe kategorisiert. Du kannst die Bezeichnungen in den Arbeitsbereichseinstellungen in etwas ändern, das besser zu deiner Firma passt (z. B. Abteilung, Standort, Job...).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/

## Chunk 3

ellungen in etwas ändern, das besser zu deiner Firma passt (z. B. Abteilung, Standort, Job...).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/image_1-3.png)

Kiosk starten #
---------------

Diese Aktion wird von Admins durchgeführt, wenn in den Kiosk-Starteinstellungen nicht anders festgelegt ist.

Kiosk kann über einen Link auf jedem Gerät im Browser gestartet werden (jedes Tablet, jeder Computer oder jedes Telefon, keine spezielle Ausrüstung erforderlich).

**Um einen Kiosk zu starten:**

1. Navigiere zur **Kiosk**-Seite, um jeden verfügbaren Kiosk zu sehen
2. Kopiere den für gewünschten Kiosk entsprechenden Link
3. Öffne den Link auf dem Gerät deiner Wahl (z. B. Tablet)
4. Melde dich mit deinen Admin-Anmeldeinformationen an: (deine E-Mail-Adresse und deinen Bestätigungscode eingeben)

### Starteinstellungen konfigurieren #

Wenn du die Standardberechtigungen für den Start ändern möchtest, kannst du dies in den generellen Arbeitsbereicheinstellungen > im Abschnitt **Kiosk-"Starteinstellungen"** tun:

* Schalte den Schalter um, wenn du die Anmeldung beim Öffnen des Kiosklinks erforderlich machen möchtest
* Markiere das Kontrollkästchen, um zu wählen, wer den Kiosk starten darf

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/image-4.png)

Im Abschnitt **"Wer sich anmelden und den Kiosk starten kann"**  kannst du Berechtigungen anpassen, sodass auch **Projek

## Chunk 4

uploads/2024/02/image-4.png)

Im Abschnitt **"Wer sich anmelden und den Kiosk starten kann"**  kannst du Berechtigungen anpassen, sodass auch **Projekt-** und **Team manager** den Kiosk starten können.
Falls du die Option **"Kiosk-Anmeldung erforderlich"** aktivierst, müssen sich Admins/Manager beim Kiosk anmelden, bevor Benutzer einstempeln können. Wenn diese Option deaktiviert ist, kann jeder mit dem Kiosklink den Kiosk starten.

Um mehrere digitale Kioske zu erstellen und zu starten, solltest du dein Abonnement auf einen kostenpflichtigen Preisplan aktualisieren.

**Um einen Kiosk zu schließen:**

1. Dein Admin-Profil auf dem Kiosk wählen
2. Deine PIN (bei Bedarf) eingeben
3. **Kiosk schließen** in der unteren linken Ecke wählen.

Wenn du einen Kiosk schließt, werden die vorhandenen Benutzer nicht ausgestempelt. Du solltest dich also vergewissern, dass alle Benutzer ausgestempelt sind, sonst können sie ihren Timer nicht stoppen (der Administrator muss dies für sie in der Web-App tun, indem er ihren Kalender besucht und den Timer in ihrem laufenden Zeitabschnitt stoppt).

Der Kiosk bleibt standardmäßig 24 Stunden lang geöffnet. Danach läuft die Sitzung ab und der Administrator muss sie erneut starten. Um eine benutzerdefinierte Dauer festzulegen, nach der die Sitzung abläuft, solltest du auf STANDARD oder höher aktualisieren.

Um den Kiosk auf mehr als einem Gerät oder an meh

## Chunk 5

Dauer festzulegen, nach der die Sitzung abläuft, solltest du auf STANDARD oder höher aktualisieren.

Um den Kiosk auf mehr als einem Gerät oder an mehr als einem Standort zu starten, solltest du ein Upgrade auf einen beliebigen kostenpflichtigen Plan durchführen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.13.44-1024x309.png)

Einstempeln #
-------------

1. Zu dem Gerät gehen, auf dem dein Kiosk eingerichtet ist
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN eingeben (falls erforderlich)
4. **Einstempeln** tippen

Mitarbeiter, die eingestempelt sind, haben einen grünen Punkt neben sich auf der Kiosk-Liste.

Das Team-Dashboard zeigt auch an, wer gerade in der Web-App eingestempelt ist.

Wenn du Pausen aktiviert hast, kannst du eine Pause einlegen, wenn du dich am Kiosk anmeldest.

Projekt/Aufgabe wählen #
------------------------

Um ein Projekt oder eine Aufgabe zu wählen, solltest du:

1. Zum aktivierten Kiosk navigieren
2. Auf die Schaltfläche **"Projekt auswählen"** tippen
3. Du erhältst eine Liste mit allen Projekten/Aufgaben
4. Um dich bei einem Projekt anzumelden, solltest du darauf tippen, oder erweitern und eine bestimmte Aufgabe auswählen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Jede Änderung an Projekten oder Aufgaben betrifft auch die Web-App.

Zwischen Projekten/Aufgaben

## Chunk 6

03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Jede Änderung an Projekten oder Aufgaben betrifft auch die Web-App.

Zwischen Projekten/Aufgaben wechseln #
--------------------------------------

Willst du mit der Arbeit an einem anderen Projekt oder einer anderen Aufgabe anfangen, kannst du zur Projektliste zurückgehen, ein Projekt auswählen und auf den **Schalter** ganz unten auf dem Bildschirm tippen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/switch_project_new_logo.png)

Das Wechseln zum anderen Projekt oder zur anderen Aufgabe stoppt den aktuellen Zeiteintrag und startet einen neuen.

Für andere Benutzer einstempeln #
---------------------------------

1. Zum Kiosk gehen
2. Das Profil der Person auswählen
3. Die **Universal-PIN** des Kiosks eingeben (falls erforderlich)
   **Owner & admin cannot use Universal PIN to sign in. They must always use their personal PIN code.**
4. Ein- oder ausstempeln eintippen (oder Pause starten und beenden)

If kiosk PIN is disabled, anyone can clock in for any employee.

If kiosk PIN is enabled, only people who know the **Universal-PIN** can clock in for other employees.

For more information about clocking in for others by using PIN, check out diesem -Artikel.

Ausstempeln #
-------------

1. Zum Kiosk gehen
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN eingeben (falls erforderlich)
4. **Ausstempeln** eintippen, um deine Schicht z

## Chunk 7

#
-------------

1. Zum Kiosk gehen
2. Dein Profil wählen
3. Deine PIN eingeben (falls erforderlich)
4. **Ausstempeln** eintippen, um deine Schicht zu beenden und den Timer für die Arbeit zu stoppen

Beachte, wenn du dich nicht ausstempelst, läuft dein Timer auch dann noch, nachdem der Kiosk automatisch gesperrt wurde.

Vollbildmodus (Tablet) #
------------------------

Um einen schnellen Zugriff auf den Kiosk vom Tablet aus zu ermöglichen und ein versehentliches Verlassen zu verhindern, solltest du den Link an den Startbildschirm anheften.

### iOS #

1. Link zum Kiosk in Safari öffnen
2. Teilen
3. Zum Startbildschirm hinzufügen
4. Deine Tastenkombination benennen
5. Zu **Einstellungen** > **Bedienungshilfen** > **Allgemein** > **Geführter Zugriff** gehen
6. **Tastenkombination für**  **Bedienungshilfen** aktivieren
7. Zu deinem Startbildschirm gehen und die Tastenkombination für Kiosk öffnen
8. Den **geführten Zugriff**  durch dreifaches Klicken auf die Schaltfläche “Startseite” starten
9. Zu **Optionen** in der linken unteren Ecke gehen und alle Optionen außer **Touch** und **Tastatur** deaktivieren
10. **Geführten Zugriff** fortsetzen

Weitere Informationen: Geführter Zugriff (iOS) | Eine Tastenkombination hinzufügen (iOS)

### Android #

1. Zu **Einstellungen** gehen
2. Zu **Sicherheit & Standort** > **Erweitert** > **Anheften von Apps** gehen (Wenn du dies nicht finden k

## Chunk 8

## Android #

1. Zu **Einstellungen** gehen
2. Zu **Sicherheit & Standort** > **Erweitert** > **Anheften von Apps** gehen (Wenn du dies nicht finden kannst, solltest du dich an den Gerätehersteller wenden)
3. **Anheften von Apps** aktivieren
4. Link zum Kiosk in deinem Browser öffnen
5. Nach oben in die Mitte des Bildschirms wischen
6. Auf das Symbol des Browsers tippen
7. Auf **Anheften** tippen

Weitere Informationen: Anheften von Apps (Android)

Kiosk verwalten #
-----------------

Um einen Kiosk zu bearbeiten, zu aktivieren/deaktivieren oder zu löschen, solltest du auf die Seite **Kiosk** gehen und auf die drei Punkte neben dem Kiosk klicken, den du bearbeiten möchtest.

Wenn du einen Kiosk deaktivierst, funktioniert seine URL nicht mehr und die Mitarbeiter können nicht mehr einstempeln. Sobald du ihn aktivierst, funktioniert die URL wieder.

Wenn du einen Kiosk löschst, funktioniert seine URL nicht mehr, und die an diesem Kiosk vorgenommenen Zeiteinträge verlieren die zugehörigen Daten (die Zeiteinträge werden jedoch nicht gelöscht).

Nur Personen, die dem Kiosk zugewiesen sind, können dort ein- und ausstempeln.

Wenn du einen STANDARD-Plan nutzt und das Firmenlogo in den Arbeitsbereichseinstellungen hochgeladen hast, wird dein Logo auf deinem Kiosk angezeigt.

Kiosk-Berichterstellung #
-------------------------

Die Benutzer können sehen, wie viel Zeit sie in dieser Woche

## Chunk 9

in Logo auf deinem Kiosk angezeigt.

Kiosk-Berichterstellung #
-------------------------

Die Benutzer können sehen, wie viel Zeit sie in dieser Woche und an diesem Tag erfasst haben, wenn sie sich in ihrem Profil anmelden.

Du kannst alle Zeiteinträge, die über den Kiosk gemacht wurden, einsehen:

* Das Team Dashboard - hier kannst du sehen, wer gerade eingestempelt ist
* Zusammenfassung und wöchentlicher Bericht - zusammengefasste Zeit nach Benutzer, Datum und Projekt
* Detaillierter Bericht - hier kannst du jedes Ein- und Ausstempeln sehen und bearbeiten

Einträge, die über Kiosk erstellt wurden, enthalten die Informationen des Kiosks, über den sie erstellt wurden. Diese kannst du durch den Export eines Detaillierter Bericht (PDF, CSV, Excel).

Um die Zeit in Berichten nach Kiosk zu filtern, musst du zunächst den Kioskfilter einblenden, indem du auf das Filterdropdown klickst und den Kioskfilter auswählst. Danach kannst du alle Daten nach Kiosk sehen und filtern.

---

# [ARTICLE] Track time on kiosk - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/track-time-on-kiosk/

# Track time on kiosk - Clockify Help

## Chunk 1

Allow your employees to clock in and clock out using a shared device. Later, see their tracked time and attendance in reports.

If you have employees who don’t have an email, you can add them as limited members who only clock in via the kiosk.

Kiosk is a free feature available to all users.

For an overall guidance on how to clock in and out via kiosk, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Create kiosk #
--------------

In order to create kiosk, kiosk mode needs to be enabled on the workspace in question. Navigate to the **Workspace settings** and activate kiosk in the **General** tab.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Screenshot-2024-09-20-at-12.06.22-922x1024.png)

To create kiosk:

1. Go to the **Kiosk page** from the sidebar
2. Click **Create kiosk**
3. Enter kiosk name (no special characters allowed; e.g. Westside Bar: Staff)
4. Select **members** who can clock in via that kiosk
5. Select **Default project** to which all time on that kiosk will be tracked (optional)
6. Check **Require PIN** if assignees need to enter their personal PIN before they can clock in
7. Click **Create**

You can also choose a task in the **Default project** field. So for example, you can create one kiosk for one type of workers where all the time will be tracked to Pr

## Chunk 2

ose a task in the **Default project** field. So for example, you can create one kiosk for one type of workers where all the time will be tracked to Project: TaskA, and another where time will be tracked to Project: TaskB.

If you have breaks enabled, you can also choose a default project/task for the break time entries. Kiosk also allows you to clock in to chosen project or task and switch between different projects and tasks during the day in the Workspace settings by enabling **Allow switching between projects and tasks inside kiosk.**

If the default project is defined, the user can choose if they’d like to clock in to the default project or change the project and choose a different one.

Time in Clockify is categorized by Client, Project, and Task by default. You can change the labels into something that better suits your business in the workspace settings (e.g. Department, Location, Job…).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/image_1-3.png)

Launch kiosk #
--------------

This action is performed by admins, unless set up differently in the Kiosk launch settings.

Kiosk can be launched via a link on any device in its browser (any tablet, computer, or phone, no special equipment needed).

**To launch a kiosk:**

1. Navigate to the **Kiosk** page to view all available kiosks
2. Copy the link corresponding to the desired kiosk
3. Open the link on your devic

## Chunk 3

:**

1. Navigate to the **Kiosk** page to view all available kiosks
2. Copy the link corresponding to the desired kiosk
3. Open the link on your device (e.g., tablet)
4. Log in using your admin credentials: (enter your email and verification code)

### Configure launch settings #

If you’d like to change the default launching permissions, you can do that in the general workspace settings > **Kiosk launch settings** section:

* Toggle the switch if you’d like to require log in upon opening the kiosk link
* Check the box to choose who can launch a kiosk

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/02/image-4.png)

In the **Who can log in and launch the kiosk** section adjust access permissions, so that **project** and **team managers** can launch kiosk, as well.
If you activate the **Kiosk login required** option, admins/managers need to log in to kiosk before users can clock in. If this option is deactivated, anyone with the kiosk link will be able to launch kiosk.

To create and launch multiple kiosks, upgrade to any paid plan.

**To close a kiosk:**

1. Select your admin profile on the kiosk
2. Enter your PIN (if required)
3. Choose **Close kiosk** in the lower left corner.

Closing a kiosk doesn’t clock out existing users, so make sure everyone’s clocked out or they won’t be able to stop their timer (admin will have to do it for them in the web app by visiting their

## Chunk 4

rs, so make sure everyone’s clocked out or they won’t be able to stop their timer (admin will have to do it for them in the web app by visiting their Calendar and stopping the timer from their currently running time block).

Kiosk remains open for 24 hours by default. After that, the session expires and admin needs to relaunch it again. To set a custom duration after which the session expires, upgrade to STANDARD or higher.

To launch the kiosk on more than one device or location, upgrade to any PAID plan.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-13.13.44-1024x309.png)

Clock in #
----------

1. Go to the device that has your kiosk set up
2. Select your profile
3. Enter you PIN (if required)
4. Tap **Clock in**

People who are clocked-in will have a green dot next to them on the kiosk list.

Team Dashboard also shows who’s currently clocked-in in the web app.

If you have Breaks feature enabled, you can start a break when you sign into the kiosk.

Choose project/task #
---------------------

To choose a project or task:

1. Navigate to the launched kiosk
2. Tap **Choose project** button
3. You’ll get a list of all projects/tasks
4. Tap to clock in to a project, or expand and choose a specific task

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Any modifications made to projects

## Chunk 5

ic task

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-14.35.50-1024x1021.png)

Any modifications made to projects or tasks on kiosk will be reflected on the web app, as well.

Switch between project/task #
-----------------------------

If you’d like to start working on a different project or task, you can go back to the project list, select one and tap **Switch** at the bottom of the screen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/switch_project_new_logo.png)

Switching to a different project or task will stop the current entry and start a new one.

Clock in for others #
---------------------

1. Go to kiosk
2. Select the person’s profile
3. Enter that kiosk’s **Universal PIN** (if required)
   **Owner & admin cannot use Universal PIN to sign in. They must always use their personal PIN code.**
4. Tap clock in or clock out (or start/finish break)

If kiosk PIN is disabled, anyone can clock in for any employee.

If kiosk PIN is enabled, only people who know the **Universal PIN** can clock in for other employees.

For more information about clocking in for others by using PIN, check out this article.

Clock out #
-----------

1. Go to the kiosk
2. Select your profile
3. Enter you PIN (if required)
4. Tap **Clock out** to finish your shift and stop the work timer

Keep in mind that if you don’t clock out, your timer will still b

## Chunk 6

PIN (if required)
4. Tap **Clock out** to finish your shift and stop the work timer

Keep in mind that if you don’t clock out, your timer will still be running, even after Kiosk locks automatically.

Full screen mode (tablet) #
---------------------------

To access kiosk quickly from tablet and prevent people from accidentally exiting, pin the link to the homescreen.

### iOS #

1. Open kiosk link in Safari
2. Share
3. Add to homescreen
4. Name your shortcut
5. Go to **Settings** > **Accessibility** > **General** > **Guided Access**
6. Enable **Accessibility** **Shortcut**
7. Go to your homescreen and open kiosk shortcut
8. Start **Guided Access** by triple-clicking home button
9. Go to **Options** in the down left corner and disable all options except **Touch** and **Keyboard**
10. Resume **Guided Access**

Learn more: Guided Access (iOS) | Adding a shortcut (iOS)

### Android #

1. Go to **Settings**
2. Go to **Security & location** > **Advanced** > **App pinning** (If you can’t find it, get help from your device manufacturer)
3. Enable **App pinning**
4. Open kiosk link in your browser
5. Swipe up to the middle of your screen
6. Tap the browser’s icon
7. Tap **Pin**

Learn more: Pinning apps (Android)

Manage kiosk #
--------------

To edit, activate/deactivate, or delete a kiosk, go to the **Kiosk** page and click on the three dots next to the kiosk you wish to edit.

When

## Chunk 7

-----

To edit, activate/deactivate, or delete a kiosk, go to the **Kiosk** page and click on the three dots next to the kiosk you wish to edit.

When you deactivate a kiosk, its URL stops working and employees aren’t able to clock in. Once you activate it, the URL starts working again.

When you delete a kiosk, its URL stops working and the time entries made on that kiosk lose the data related to them (time entries, however, are not deleted).

Only people assigned to the kiosk can use it to clock in and out.

If you’re on a STANDARD plan and you’ve uploaded the company’s logo in the Workspace settings, your logo is displayed on your kiosk.

Kiosk reporting #
-----------------

Users can see how much time they’ve tracked that week and day when they sign into their profile.

You can see all time entries made via kiosk in:

* Team Dashboard – here you can see who’s currently clocked in
* Summary and Weekly report – summarized time by user, date, and project
* Detailed report – here you can see each clock in and clock out, and edit them

Entries created via kiosk contain the info of the kiosk through which it was created, which you can get by exporting Detailed report (PDF, CSV, Excel).

To filter time in reports by kiosk, you first need to show the kiosk filter by clicking on the filter dropdown and selecting the kiosk filter. After that, you can see and filter all data by kiosk.

## Chunk 8

need to show the kiosk filter by clicking on the filter dropdown and selecting the kiosk filter. After that, you can see and filter all data by kiosk.

---

# [ARTICLE] Track your time - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/track-your-time-as-regular-user/

# Track your time - Clockify Help

## Chunk 1

With Clockify, you can easily track the time you spend on various activities, whether you’re using the **Web app**, **Browser extension**, **Desktop app**, or **Mobile app**. This guide covers the basics of time tracking, including how to start and stop timers, manage time entries, and use additional features that make tracking easier.

Set up time tracking #
----------------------

Before you can start tracking time, you need to ensure that the **Time Tracker** is activated and accessible in your workspace.

#### To access Time Tracker page: #

1. **Log in to your account** and navigate to your workspace
2. From the sidebar, click on the **Time Tracker** to access the page

Once you’re on the **Time Tracker** page, you’re ready to start tracking your time.

### Choose your time tracking platform #

You can track time using one of the following platforms:

All tracked data syncs online, so you can access your time entries from any device.

Track time with timer #
-----------------------

### Start timer #

To begin tracking your time, follow these steps:

1. On the **Time Tracker** page, click the **clock icon** in the upper-right corner to enter **Timer mode**
2. Enter activity details (Optional):
   * **What are you working on?**: Type a description of your activity
   * **Project/Task**: Select or create a project/task you’re working on
   * **Billability**: Choose if the ti

## Chunk 2

*: Type a description of your activity
   * **Project/Task**: Select or create a project/task you’re working on
   * **Billability**: Choose if the time is billable
   * **Tags**: Add any relevant tags to categorize the activity
     **Note: Please check with your manager if there is some sort of a predefined workflow that you should follow when it comes to entering time entry details.**

Click **START** to start tracking time.

### Stop timer #

When you finish your task:

1. Go back to the **Time tracker** page
2. Click the **STOP** button to stop the timer

The timer will continue running until you manually stop it. If you leave the page or close the browser, the timer will keep running unless you’re using the browser extension (which can stop it automatically).

When the timer is running, a Clockify tab icon appears in your browser tab. This helps you know if the timer is still active, preventing accidental omissions.

Manage time entries #
---------------------

### Continue a previous entry #

If you need to continue tracking time for a previous task:

1. Go to your **Timesheet** and find the time entry you want to continue
2. Click the **play icon** next to the entry

The timer will restart with all the details you previously entered automatically copied.

You can edit the following details for any time entry:

* **Description**: Modify what you were working on
* **Proje

## Chunk 3

ly entered automatically copied.

You can edit the following details for any time entry:

* **Description**: Modify what you were working on
* **Project/Task**: Update associated project or task
* **Tags**: Add or remove tags to categorize the entry
* **Billability**: Adjust if the time should be marked as billable
* **Start/End time**: Edit the start and end times
* **Duration**: Update the total time recorded
* **Custom fields**: Adjust any custom field values, if applicable

To edit a time entry:

1. Go to your **Timesheet**
2. Find the entry you want to change
3. Click the **edit** icon next to the entry to make your changes

In order to see the Timesheet page, the page needs to be enabled in the Workspace settings by the Workspace Owner/Admin.

You can edit time entries in the same way from the **Time tracker** page, as well.

To do that:

1. Go to the **Time tracker** page
2. Find the entry you tracked that you would like to edit
3. Make the changes by directly editing entry’s data
4. Open the three-dots menu to see more ways in which you can modify your entry

### Bulk edit, split, or duplicate entries #

You can manage multiple time entries at once:

* **Bulk edit**: Select multiple entries and apply changes (e.g. update project/task, billability)
* **Split entry**: Break a long time entry into multiple smaller ones.
* **Duplicate entry**: Create a copy of an existing t

## Chunk 4

roject/task, billability)
* **Split entry**: Break a long time entry into multiple smaller ones.
* **Duplicate entry**: Create a copy of an existing time entry to reuse for similar tasks

### Delete or undo time entries #

If you make a mistake, you can delete or undo actions:

* **Delete**: Click the **trash can icon** next to a time entry to remove it
* **Undo**: Use the **undo** button to restore a deleted or discarded entry

### Mark time as favorite #

You can mark frequently used time entries as favorites for easy access:

1. Click on the three-dots button of that entry
2. Choose **Add as favorite** option from the dropdown
3. You can **continue** a timer from any favorite entry by clicking the **play icon**

FAQ #
-----

### How do I track time if I forget to start the timer? #

If you forget to start the timer, you can manually adjust the start time by clicking on the entry you’ve already created and entering the correct start time. You can also add and review previously tracked time on the Timesheet page.

### Can I track time on multiple projects at the same time? #

You can only have one running timer per workspace at a time. However, if you have multiple workspaces, you can track time on different projects simultaneously, one timer per workspace.

### What happens if I forget to stop the timer? #

If the timer runs for an extended period of time, Clockify can send y

## Chunk 5

ly, one timer per workspace.

### What happens if I forget to stop the timer? #

If the timer runs for an extended period of time, Clockify can send you an email reminder. You can turn this notification on or off in your Profile settings.

### Can I change the project or task while the timer is running? #

Yes, you can update the project, task, description, and other details while the timer is running by editing the fields directly on the **Time tracker** page.

### How can I add time manually? #

If you need to add time manually (without using the timer), switch to Manual mode. In this mode, you can input the time details, including the start and end time, description, project/task, and other relevant information.

### How do I continue a previously tracked time entry? #

In your **Time tracker**, locate the time entry you want to continue and click the **play icon**. The timer will resume with the same description, project, and tags.

---

# [ARTICLE] Tracking integrations - Clockify Help
https://clockify.me/help/integrations/tracking-integrations-integrations/

# Tracking integrations - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Troubleshooting - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/

# Troubleshooting - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Troubleshooting SSO Login Issues in Clockify (SAML 2.0 & OAuth2) - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/troubleshooting-sso/

# Troubleshooting SSO Login Issues in Clockify (SAML 2.0 & OAuth2) - Clockify Help

## Chunk 1

Troubleshooting SSO Login Issues in Clockify (SAML 2.0 & OAuth2)
================================================================

If you or your team encounter issues while logging into Clockify using SSO (via SAML 2.0 or OAuth2), use this guide to quickly identify and resolve the most common problems.

Troubleshooting SAML 2.0 Issues #
---------------------------------

### **“You don’t have permission to access this workspace”**

Clockify can’t authenticate the user because they haven’t been added to the workspace.

**Fix**:

* Invite the user manually from **Team → Invite**
* Or enable **Auto-provisioning** under **SSO settings**

---

### **Incorrect or Incomplete SAML Setup**

**Verify the following in both Clockify and your IdP:**

* **Entity ID**, **SAML SSO URL**, **Metadata URL**, **Relay State** and **X.509 Certificate** are correct
* The **email** attribute is included in the SAML assertion
* Clockify workspace domain matches what’s configured in IdP
* **NameID Format** is set to emailAddress

---

### **Missing Email Claim**

**Fix (Azure AD example)**:

* Go to **Enterprise applications → your app → Single sign-on**
* Under **Attributes & Claims**, add a claim:
  + Name: email
  + Source attribute: user.mail

---

### **User Belongs to a Different Workspace**

**Fix**:

* Confirm the user is invited to the correct workspace
* Workspace SSO settings only apply to t

## Chunk 2

# **User Belongs to a Different Workspace**

**Fix**:

* Confirm the user is invited to the correct workspace
* Workspace SSO settings only apply to that specific workspace

---

### **“SAML Authentication Failed” or “Invalid Response”**

* Check if the signature is valid
* NameID is set to email
* Response is within valid time range (NotBefore, NotOnOrAfter)

---

Troubleshooting OAuth2 Issues (e.g., Google, Microsoft) #
---------------------------------------------------------

### **User can’t log in via Oauth2**

* Check that the email used with OAuth2 matches the one in Clockify

---

### **Redirect URI Mismatch**

If you’re using a custom OAuth2 app (e.g., for enterprise Microsoft login), the redirect URI might not be correctly set.

**Fix**:

* Go to your OAuth2 provider’s app settings
* Make sure to add relevant redirect URI is:

https://yoursubdomain.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login

https://app.clockify.me/login/android/oauth2 For Android

https://clockify.me/login/ios/oauth2 For iOS app

---

### **Invalid Token / Expired Session**

Tokens issued by the provider may expire or become invalid.

**Fix**:

* Try logging out and back in again
* If using Microsoft, ensure consent has been granted for required scopes (like openid, email, profile)

Best Practices for Admins #
---------------------------

* Regularly check for **certificate expiration**
* Alwa

## Chunk 3

scopes (like openid, email, profile)

Best Practices for Admins #
---------------------------

* Regularly check for **certificate expiration**
* Always match users by email address across all platforms

---

Need More Help? #
-----------------

If you’re still having trouble, reach out to **Clockify Support** with:

* A screenshot of the error
* A screenshot from Developer tools Console
* The user’s email address
* Timestamp of the login attempt
* (For SAML) A copy of the SAML response or debug log

---

# [ARTICLE] Überschneidende Zeiteinträge - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/overlapping-entries/

# Überschneidende Zeiteinträge - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Überschneidende Zeiteinträge sind in Clockify ein erwartetes Verhalten, es sei denn, die Funktion "Timer erzwingen" ist aktiviert. Wäre das System so konzipiert, dass überlappende Zeiteinträge verhindert werden, müsste es Nutzer daran hindern, Zeit während bereits erfasster Perioden hinzuzufügen, oder überlappende Einträge automatisch anpassen.

Warum kommt es zu überlappenden Zeiteinträgen? #
------------------------------------------------

Es gibt zwei Hauptwege, wie Nutzer überlappende Zeiteinträge erstellen können:

1. Gleichzeitige Verwendung von manueller Eingabe und Timer

Nutzer können manuell Zeit erfassen, während gleichzeitig ein Timer läuft, ohne die Start- und Endzeiten richtig zu koordinieren. Dies führt oft zu Einträgen, die sich unbeabsichtigt überschneiden.

2. Manual durations without precise timing

Statt genaue Start- und Endzeiten anzugeben, können Nutzer Gesamtdauern (z.B. „2 Stunden“) eingeben, die sich mit bestehenden Zeiteinträgen überschneiden können, wenn sie die Zeitrahmen nicht überprüfen.

**Häufige Szenarien**

* Ein Benutzer startet einen Timer um 10:00 Uhr, erfasst dann später manuell die Zeit von 9:30 Uhr bis 11:00 Uhr.
* Ein Benutzer stoppt einen Timer und startet sofort einen anderen (Überschneidung tritt hier auf, normalerweise wenn der Kompaktmodus aktiviert ist).
* Mehrere Zeiteinträge werden mit überlappenden Dauern erstellt, weil Benutz

## Chunk 2

idung tritt hier auf, normalerweise wenn der Kompaktmodus aktiviert ist).
* Mehrere Zeiteinträge werden mit überlappenden Dauern erstellt, weil Benutzer keine Kenntnis von bestehenden Einträgen haben.

Empfohlene Lösung: "Timer erzwingen" aktivieren #
-------------------------------------------------

Um überlappende Zeiteinträge zu verhindern, empfehlen wir, die Funktion „Timer erzwingen“ zu aktivieren.

Das bewirkt die Funktion "Timer erzwingen":

* Verhindert manuelle Zeiteingaben – Nutzer können die Zeit nur mit dem Timer erfassen
* Stellt sicher, dass es keine Überschneidungen gibt – Da die Zeit in Echtzeit erfasst werden muss, werden überlappende Einträge automatisch vermieden
* Hält Daten sauber – Deine Berichte, Kalender und Protokolle sind konsistent und zuverlässig

**So aktivierst du die Funktion "Timer erzwingen"**

1. Klicke auf die drei Punkte neben deinem Arbeitsbereichsnamen
2. “Arbeitsbereichseinstellungen” im Dropdown-Menü auswählen
3. Navigiere zum Tab **Benachrichtigungen**
4. Zum Ende der Seite scrollen und die Funktion “Timer erzwingen” aktivieren

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfYq6KslWqA2ZjN1amUI3nK_rK2zCPzeRrIC7RtQvQ9lGeTjpudkYySDHTyzRUBWmH9YNspVmiwfxZE6PPm3rJA0W8TwljsRsGlRerCPChCYCTJvZiHIAKd8uYlHIlnqDWY3lbuNw.png)

Die Funktion „Timer erzwingen“ ist eine Arbeitsbereich-weite Einstellung und gilt für alle Nutzer. Diese Fun

## Chunk 3

CPChCYCTJvZiHIAKd8uYlHIlnqDWY3lbuNw.png)

Die Funktion „Timer erzwingen“ ist eine Arbeitsbereich-weite Einstellung und gilt für alle Nutzer. Diese Funktion ist in unseren PRO- und Enterprise-Plänen verfügbar.

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit folgenden Informationen:

1. Ein Screenshot der betreffenden Zeiteinträge aus dem detaillierten Bericht
2. Ob die Funktion “Timer erzwingen” in deinem Arbeitsbereich aktiviert ist
3. Information zu deinem aktuellen Dauerformat

---

# [ARTICLE] Übersicht über die Stundensätze - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/reports/hourly-rates/

# Übersicht über die Stundensätze - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Clockify kann verschiedene Stundensätze auf deine abrechenbaren Zeiteinträge anwenden und in Berichten anzeigen, wie viel Geld du verdienst.

Clockify multipliziert jeden abrechenbaren Zeiteintrag mit dem entsprechenden Stundensatz und diese Zahl wird als Verdienst in einem Bericht angezeigt.

Damit Clockify Stundensätze berechnen kann, musst du zunächst Zeiteinträge im Abschnitt "Zeiterfassung" (oder im detaillierten Bericht) durch Klicken auf das $-Zeichen als abrechenbar markieren.

Wenn du keine Stundensätze verwendest, kannst du alle abrechenbaren Informationen für alle Benutzer aus der Benutzeroberfläche entfernen, indem du die Option **"Abrechenbare Stunden aktivieren"** auf der Registerkarte "Arbeitsbereichseinstellungen" > "Berechtigungen" deaktivierst, oder du kannst sie nur für reguläre Benutzer ausblenden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Arten von Stundensätzen #
-------------------------

In Clockify gibt es mehrere Arten von Stundensätzen:

* **Arbeitsbereichssatz**, den du in den Arbeitsbereichseinstellungen festlegen kannst; er wird auf alle abrechenbaren Zeitsätze angewendet, sofern er nicht durch einen spezifischeren abrechenbaren Satz überschrieben wird
* **Mitgliedssatz**, den du auf der Seite Team für jeden Benutzer definierst
* **Projektsatz**, den du für jedes Projekt festlegen kann

## Chunk 2

schrieben wird
* **Mitgliedssatz**, den du auf der Seite Team für jeden Benutzer definierst
* **Projektsatz**, den du für jedes Projekt festlegen kannst
* **Aufgabensatz**, sofern in Arbeitsbereicheinstellungen aktiviert
* **Satz für Projektmitglieder**, den du auf der Registerkarte  "Projektzugriff" festlegen kannst.

Zusätzlich zu den abrechenbaren Sätzen kannst du auch weitere Sätze für Arbeitskosten angeben.

Hierarchie von Stundensätzen #
------------------------------

**Satz für Projektmitglieder > Satz für Aufgaben > Satz für Projekte > Satz für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Angewendete abrechenbare Sätze #
--------------------------------

**Ein spezifischerer abrechenbarer Satz hat Vorrang vor einem weniger spezifischen Satz:**
**Satz für Projektmitglieder > Satz für Aufgaben > Satz für Projekte > Satz für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche.** > **Aufgabentarif** > **Projekttarif** > **Mitgliedssatz** > **Arbeitsbereichstarif**.

Angenommen, du

## Chunk 3

z für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche.** > **Aufgabentarif** > **Projekttarif** > **Mitgliedssatz** > **Arbeitsbereichstarif**.

Angenommen, du bist ein Freiberufler und hast einen Standardsatz, den du für alle Projekte berechnen kannst. Du definierst diesen Satz als deinen abrechenbaren Satz für den Arbeitsbereich. Dann hast du auch einen Kunden, dem du einen anderen Satz berechnest. In diesem Fall kannst du ein Projekt erstellen, es dem Kunden zuweisen und den gewünschten Stundensatz für dieses Projekt festlegen.

**So legst du unterschiedliche Preise pro Kunde auf Projektebene fest:**

1. Verschiedene Projekte erstellen
2. Projekte jeweiligen Kunden zuweisen
3. Zu "Projekte" gehen und auf den Projektnamen klicken
4. Auf die Registerkarte **"Einstellungen"** klicken
5. Den gewünschten abrechenbaren Satz für jedes Projekt im Abschnitt **"Abrechenbarer Satz des Projekts"**  festlegen

Du kannst für einen bestimmten Zeiteintrag keinen benutzerdefinierten abrechenbaren Satz zuweisen. Du kannst jedoch ein Tag verwenden, um einen speziellen abrechenbaren Satz anzugeben, damit du weißt, wie viel du bei der Erstellung einer Rechnung berechnen musst.

Benutzerdefinierte Währung festlegen #
--------------------------------------

Um die Währung zu ändern, solltest du in der linken Randleiste auf "Einstellungen" klicken und dann in den Arbeitsbereichseinstellungen deine Währung an

## Chunk 4

die Währung zu ändern, solltest du in der linken Randleiste auf "Einstellungen" klicken und dann in den Arbeitsbereichseinstellungen deine Währung anstelle von USD eingeben. Du kannst  mehrere Währungen  zu einem Arbeitsbereich hinzufügen oder  mehreren Kunden verschiedene Währungen zuweisen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

Die Währung kann nur vom Arbeitsbereichadministrator bearbeitet werden und wird auf das gesamte Konto angewendet (einschließlich der abrechenbaren Sätze).

Wer kann Stundensätze festlegen #
---------------------------------

Nur der Arbeitsbereichadministrator kann Stundensätze für Arbeitsbereich, Benutzer und Projekt festlegen.
Projektmanager können Stundensätze für Personen in ihren Projekten festlegen, wenn **"Wer kann abrechenbare Sätze sehen"** in den Arbeitsbereichseinstellungen auf "Jeder" festgelegt ist.

Reguläre Mitglieder können keine Stundensätze festlegen oder bearbeiten.

Weitere Informationen findest du in dem Artikel Benutzerrollen und Zugriffsberechtigungen verstehen.

Zusätzliche Daten mit deinen Mitarbeitern teilen #
--------------------------------------------------

Wenn du möchtest, dass deine Mitarbeiter ihren Verdienst und ihre Stundensätze sehen, aber nicht möchtest, dass sie die Sätze anderer Personen sehen, oder du möchtest, dass sie nur die Kostensätze sehe

## Chunk 5

ienst und ihre Stundensätze sehen, aber nicht möchtest, dass sie die Sätze anderer Personen sehen, oder du möchtest, dass sie nur die Kostensätze sehen, kannst du einen gemeinsamen Bericht erstellen:

1. Zusammenfassungs- oder detaillierten Bericht öffnen
2. Nach Mitarbeiter filtern
3. Wählen, ob du den Betrag, die Kosten oder den Gewinn anzeigen möchtest
4. Auf das Symbol "Teilen" klicken
5. Den Bericht benennen und ihn auf "privat" festlegen
6. Wählen, wer den Bericht einsehen kann
7. Dein Mitarbeiter kann nun auf den von dir erstellten Bericht zugreifen

Abrechenbarkeit von Projekten und Aufgaben #
--------------------------------------------

Du kannst ändern, ob Zeiteinträge auf einem Projekt standardmäßig abrechenbar oder nicht abrechenbar sind.

Du kannst den standardmäßigen Abrechnungsstatus eines Projekts festlegen, indem du auf der Seite "Projekte" auf ein Projekt klickst und zur Registerkarte **"Projekteinstellungen"** wechselst.

Wenn du das Projekt als abrechenbar festlegst, wird der Zeiteintrag als abrechenbar markiert, wenn jemand die Zeit erfasst und die Abrechenbarkeit nicht angibt (was du später bearbeiten kannst).

Es ist möglich, den abrechenbaren Status auf dieselbe Weise zu ändern, wie du ihn auf der Registerkarte "Projekteinstellungen" festgelegt hast. Sobald der abrechenbare Status des Projekts geändert wird, z. B. von abrechenbar auf nicht abrechenbar,

## Chunk 6

karte "Projekteinstellungen" festgelegt hast. Sobald der abrechenbare Status des Projekts geändert wird, z. B. von abrechenbar auf nicht abrechenbar, wirkt sich dies nicht auf zuvor erstellte Zeiteinträge aus. Ihs Status bleibt derselbe wie zum Zeitpunkt der Erstellung. Alle neuen Zeiteinträge, die mit diesem Projekt verknüpft sind, werden jedoch automatisch auf den neuen Status gesetzt, in diesem Fall auf nicht abrechenbar.

Wenn du einige Aufgaben im Projekt hast, die abrechenbar sind, und einige, die nicht abrechenbar sind, kannst du deren abrechenbaren Status auswählen, indem du die Aufgabensätze in den Arbeitsbereichseinstellungen aktivieren.

Wer kann den abrechenbaren Status von Einträgen sehen und ändern #
------------------------------------------------------------------

Du kannst die Berechtigungen so einstellen, dass nur Administratoren den abrechenbaren Status von Zeiteinträgen sehen. Auf diese Weise können reguläre Benutzer das Währungssymbol überhaupt nicht sehen und somit den abrechenbaren Status von Einträgen nicht ändern.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Frühere Sätze #
---------------

Wenn du einen Stundensatz änderst, wird dieser neue Satz nur auf neue Zeiteinträge angewendet, die du a

## Chunk 7

d required).

Frühere Sätze #
---------------

Wenn du einen Stundensatz änderst, wird dieser neue Satz nur auf neue Zeiteinträge angewendet, die du ab diesem Zeitpunkt erstellst.

Wenn der Satz eines Teammitglieds z. B. 20 $ beträgt und du ihn auf 40 $ änderst, gilt für alle seine bestehenden Zeiteinträge weiterhin der ursprüngliche Satz von 20 $. Wenn es jedoch einen neuen Zeiteintrag erstellt (egal für welches Datum), gilt für diesen neuen Eintrag der neue Satz von 40 $.

Du kannst den Stundensatz jedes Eintrags sehen, wenn du mit dem Mauszeiger auf den Betrag im detaillierten Bericht (sowie im CSV/Excel-Export) zeigst.

### Neue Sätze auf bestehende Zeiteinträge anwenden #

Zeiteinträge übernehmen den neuesten Satz jedes Mal, wenn du den Projekt-, Benutzer- oder abrechenbaren Status eines Zeiteintrags aktualisierst.

Zum Überschreiben des vorherigen Stundensatzes:

* Den neuen Satz rückwirkend auf bestehende Einträge anwenden, und zwar von dem Bildschirm aus, auf dem du den Satz änderst (jede Funktion eines kostenpflichtigen Plans)
* **Zeiteinträge manuell aktualisieren****:**
  1. Gur "Zeiterfassung" oder zum "detaillierten Bericht" gehen
  2. Cuf das Symbol "abrechenbar" klicken, um den Eintrag als nicht abrechenbar zu markieren
  3. Erneut klicken, um ihn als abrechenbar zu markieren (dadurch wird ihr Satz auf den neuesten Satz zurückgesetzt)
  4. Die Einträge manuell ei

## Chunk 8

eren
  3. Erneut klicken, um ihn als abrechenbar zu markieren (dadurch wird ihr Satz auf den neuesten Satz zurückgesetzt)
  4. Die Einträge manuell einzeln aktualisieren oder per Massenbearbeitung

Um zu verhindern, dass ein historischer Satz verloren geht, kannst du Arbeitszeittabellen sperren, , sodass reguläre Benutzer ihre alten Zeiten nicht mehr bearbeiten oder Zeit in die Vergangenheit hinzufügen können. Um zu verhindern, dass Administratoren Änderungen vornehmen, musst du die Zeit genehmigen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] Übersicht über die Stundensätze - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/reports/rates/hourly-rates/

# Übersicht über die Stundensätze - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Clockify kann verschiedene Stundensätze auf deine abrechenbaren Zeiteinträge anwenden und in Berichten anzeigen, wie viel Geld du verdienst.

Clockify multipliziert jeden abrechenbaren Zeiteintrag mit dem entsprechenden Stundensatz und diese Zahl wird als Verdienst in einem Bericht angezeigt.

Damit Clockify Stundensätze berechnen kann, musst du zunächst Zeiteinträge im Abschnitt "Zeiterfassung" (oder im detaillierten Bericht) durch Klicken auf das $-Zeichen als abrechenbar markieren.

Wenn du keine Stundensätze verwendest, kannst du alle abrechenbaren Informationen für alle Benutzer aus der Benutzeroberfläche entfernen, indem du die Option **"Abrechenbare Stunden aktivieren"** auf der Registerkarte "Arbeitsbereichseinstellungen" > "Berechtigungen" deaktivierst, oder du kannst sie nur für reguläre Benutzer ausblenden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-10.46.54-1024x679.png)

Arten von Stundensätzen #
-------------------------

In Clockify gibt es mehrere Arten von Stundensätzen:

* **Arbeitsbereichssatz**, den du in den Arbeitsbereichseinstellungen festlegen kannst; er wird auf alle abrechenbaren Zeitsätze angewendet, sofern er nicht durch einen spezifischeren abrechenbaren Satz überschrieben wird
* **Mitgliedssatz**, den du auf der Seite Team für jeden Benutzer definierst
* **Projektsatz**, den du für jedes Projekt festlegen kann

## Chunk 2

schrieben wird
* **Mitgliedssatz**, den du auf der Seite Team für jeden Benutzer definierst
* **Projektsatz**, den du für jedes Projekt festlegen kannst
* **Aufgabensatz**, sofern in Arbeitsbereicheinstellungen aktiviert
* **Satz für Projektmitglieder**, den du auf der Registerkarte  "Projektzugriff" festlegen kannst.

Zusätzlich zu den abrechenbaren Sätzen kannst du auch weitere Sätze für Arbeitskosten angeben.

Hierarchie von Stundensätzen #
------------------------------

**Satz für Projektmitglieder > Satz für Aufgaben > Satz für Projekte > Satz für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-12-at-15.10.36-930x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/team_member_rate-2048x87911-1-1024x405.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/12/Screenshot-2023-12-04-at-09.52.07-935x1024.png)
![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2023-12-04-at-09.57.35-1024x43611-1.png)

Angewendete abrechenbare Sätze #
--------------------------------

**Ein spezifischerer abrechenbarer Satz hat Vorrang vor einem weniger spezifischen Satz:**
**Satz für Projektmitglieder > Satz für Aufgaben > Satz für Projekte > Satz für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche.** > **Aufgabentarif** > **Projekttarif** > **Mitgliedssatz** > **Arbeitsbereichstarif**.

Angenommen, du

## Chunk 3

z für Mitglieder > Satz für Arbeitsbereiche.** > **Aufgabentarif** > **Projekttarif** > **Mitgliedssatz** > **Arbeitsbereichstarif**.

Angenommen, du bist ein Freiberufler und hast einen Standardsatz, den du für alle Projekte berechnen kannst. Du definierst diesen Satz als deinen abrechenbaren Satz für den Arbeitsbereich. Dann hast du auch einen Kunden, dem du einen anderen Satz berechnest. In diesem Fall kannst du ein Projekt erstellen, es dem Kunden zuweisen und den gewünschten Stundensatz für dieses Projekt festlegen.

**So legst du unterschiedliche Preise pro Kunde auf Projektebene fest:**

1. Verschiedene Projekte erstellen
2. Projekte jeweiligen Kunden zuweisen
3. Zu "Projekte" gehen und auf den Projektnamen klicken
4. Auf die Registerkarte **"Einstellungen"** klicken
5. Den gewünschten abrechenbaren Satz für jedes Projekt im Abschnitt **"Abrechenbarer Satz des Projekts"**  festlegen

Du kannst für einen bestimmten Zeiteintrag keinen benutzerdefinierten abrechenbaren Satz zuweisen. Du kannst jedoch ein Tag verwenden, um einen speziellen abrechenbaren Satz anzugeben, damit du weißt, wie viel du bei der Erstellung einer Rechnung berechnen musst.

Benutzerdefinierte Währung festlegen #
--------------------------------------

Um die Währung zu ändern, solltest du in der linken Randleiste auf "Einstellungen" klicken und dann in den Arbeitsbereichseinstellungen deine Währung an

## Chunk 4

die Währung zu ändern, solltest du in der linken Randleiste auf "Einstellungen" klicken und dann in den Arbeitsbereichseinstellungen deine Währung anstelle von USD eingeben. Du kannst  mehrere Währungen  zu einem Arbeitsbereich hinzufügen oder  mehreren Kunden verschiedene Währungen zuweisen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/06/Screenshot-2023-06-28-at-16.15.49-1024x169.png)

Die Währung kann nur vom Arbeitsbereichadministrator bearbeitet werden und wird auf das gesamte Konto angewendet (einschließlich der abrechenbaren Sätze).

Wer kann Stundensätze festlegen #
---------------------------------

Nur der Arbeitsbereichadministrator kann Stundensätze für Arbeitsbereich, Benutzer und Projekt festlegen.
Projektmanager können Stundensätze für Personen in ihren Projekten festlegen, wenn **"Wer kann abrechenbare Sätze sehen"** in den Arbeitsbereichseinstellungen auf "Jeder" festgelegt ist.

Reguläre Mitglieder können keine Stundensätze festlegen oder bearbeiten.

Weitere Informationen findest du in dem Artikel Benutzerrollen und Zugriffsberechtigungen verstehen.

Zusätzliche Daten mit deinen Mitarbeitern teilen #
--------------------------------------------------

Wenn du möchtest, dass deine Mitarbeiter ihren Verdienst und ihre Stundensätze sehen, aber nicht möchtest, dass sie die Sätze anderer Personen sehen, oder du möchtest, dass sie nur die Kostensätze sehe

## Chunk 5

ienst und ihre Stundensätze sehen, aber nicht möchtest, dass sie die Sätze anderer Personen sehen, oder du möchtest, dass sie nur die Kostensätze sehen, kannst du einen gemeinsamen Bericht erstellen:

1. Zusammenfassungs- oder detaillierten Bericht öffnen
2. Nach Mitarbeiter filtern
3. Wählen, ob du den Betrag, die Kosten oder den Gewinn anzeigen möchtest
4. Auf das Symbol "Teilen" klicken
5. Den Bericht benennen und ihn auf "privat" festlegen
6. Wählen, wer den Bericht einsehen kann
7. Dein Mitarbeiter kann nun auf den von dir erstellten Bericht zugreifen

Abrechenbarkeit von Projekten und Aufgaben #
--------------------------------------------

Du kannst ändern, ob Zeiteinträge auf einem Projekt standardmäßig abrechenbar oder nicht abrechenbar sind.

Du kannst den standardmäßigen Abrechnungsstatus eines Projekts festlegen, indem du auf der Seite "Projekte" auf ein Projekt klickst und zur Registerkarte **"Projekteinstellungen"** wechselst.

Wenn du das Projekt als abrechenbar festlegst, wird der Zeiteintrag als abrechenbar markiert, wenn jemand die Zeit erfasst und die Abrechenbarkeit nicht angibt (was du später bearbeiten kannst).

Es ist möglich, den abrechenbaren Status auf dieselbe Weise zu ändern, wie du ihn auf der Registerkarte "Projekteinstellungen" festgelegt hast. Sobald der abrechenbare Status des Projekts geändert wird, z. B. von abrechenbar auf nicht abrechenbar,

## Chunk 6

karte "Projekteinstellungen" festgelegt hast. Sobald der abrechenbare Status des Projekts geändert wird, z. B. von abrechenbar auf nicht abrechenbar, wirkt sich dies nicht auf zuvor erstellte Zeiteinträge aus. Ihs Status bleibt derselbe wie zum Zeitpunkt der Erstellung. Alle neuen Zeiteinträge, die mit diesem Projekt verknüpft sind, werden jedoch automatisch auf den neuen Status gesetzt, in diesem Fall auf nicht abrechenbar.

Wenn du einige Aufgaben im Projekt hast, die abrechenbar sind, und einige, die nicht abrechenbar sind, kannst du deren abrechenbaren Status auswählen, indem du die Aufgabensätze in den Arbeitsbereichseinstellungen aktivieren.

Wer kann den abrechenbaren Status von Einträgen sehen und ändern #
------------------------------------------------------------------

Du kannst die Berechtigungen so einstellen, dass nur Administratoren den abrechenbaren Status von Zeiteinträgen sehen. Auf diese Weise können reguläre Benutzer das Währungssymbol überhaupt nicht sehen und somit den abrechenbaren Status von Einträgen nicht ändern.

This option is in the Workspace Settings->Permission, and it is available if you upgrade to any paid plan. You can try out the feature for free by activating the free 7-day trial (no credit card required).

Frühere Sätze #
---------------

Wenn du einen Stundensatz änderst, wird dieser neue Satz nur auf neue Zeiteinträge angewendet, die du a

## Chunk 7

d required).

Frühere Sätze #
---------------

Wenn du einen Stundensatz änderst, wird dieser neue Satz nur auf neue Zeiteinträge angewendet, die du ab diesem Zeitpunkt erstellst.

Wenn der Satz eines Teammitglieds z. B. 20 $ beträgt und du ihn auf 40 $ änderst, gilt für alle seine bestehenden Zeiteinträge weiterhin der ursprüngliche Satz von 20 $. Wenn es jedoch einen neuen Zeiteintrag erstellt (egal für welches Datum), gilt für diesen neuen Eintrag der neue Satz von 40 $.

Du kannst den Stundensatz jedes Eintrags sehen, wenn du mit dem Mauszeiger auf den Betrag im detaillierten Bericht (sowie im CSV/Excel-Export) zeigst.

### Neue Sätze auf bestehende Zeiteinträge anwenden #

Zeiteinträge übernehmen den neuesten Satz jedes Mal, wenn du den Projekt-, Benutzer- oder abrechenbaren Status eines Zeiteintrags aktualisierst.

Zum Überschreiben des vorherigen Stundensatzes:

* Den neuen Satz rückwirkend auf bestehende Einträge anwenden, und zwar von dem Bildschirm aus, auf dem du den Satz änderst (jede Funktion eines kostenpflichtigen Plans)
* **Zeiteinträge manuell aktualisieren****:**
  1. Gur "Zeiterfassung" oder zum "detaillierten Bericht" gehen
  2. Cuf das Symbol "abrechenbar" klicken, um den Eintrag als nicht abrechenbar zu markieren
  3. Erneut klicken, um ihn als abrechenbar zu markieren (dadurch wird ihr Satz auf den neuesten Satz zurückgesetzt)
  4. Die Einträge manuell ei

## Chunk 8

eren
  3. Erneut klicken, um ihn als abrechenbar zu markieren (dadurch wird ihr Satz auf den neuesten Satz zurückgesetzt)
  4. Die Einträge manuell einzeln aktualisieren oder per Massenbearbeitung

Um zu verhindern, dass ein historischer Satz verloren geht, kannst du Arbeitszeittabellen sperren, , sodass reguläre Benutzer ihre alten Zeiten nicht mehr bearbeiten oder Zeit in die Vergangenheit hinzufügen können. Um zu verhindern, dass Administratoren Änderungen vornehmen, musst du die Zeit genehmigen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-26-at-11.15.53.png)

---

# [ARTICLE] Überwachungsprotokoll - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/administration/audit-log/

# Überwachungsprotokoll - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn du jede Aktivität in deinem Arbeitsbereich aufnimmst, erhältst du eine umfassende Aufzeichnung der Aktionen und Benutzer, die diese initiiert haben sowie Zeitstempel für eine einfachere Referenz später.

Das Überwachungsprotokoll ist eine der kostenpflichtigen Funktionen, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den ENTERPRISE-Abonnementplan aktualisierst.

Überwachungsprotokoll aktivieren #
----------------------------------

Um mit der Aufnahme von Aktionen zu beginnen, solltest du:

1. Das Menü neben dem Arbeitsbereichsnamen öffnen
2. **Arbeitsbereichseinstellungen**  wählen
3. Überwachungsprotokoll aktivieren
4. Änderungen, die du aufnehmen möchtest, auswählen (Änderungen von Zeiteinträgen, Projekten, Kunden, Tags)

Wenn du Zeiteinträge markierst, erhältst du einen Datensatz im Überwachungsprotokoll, immer wenn jemand einen neuen Zeiteintrag erstellt, einen vorhandenen Eintrag bearbeitet oder ihn löscht.

Das Überwachungsprotokoll nimmt auch kaskadierende Änderungen auf. Wenn du beispielsweise einen Zeiteintrag in einem Projekt hast, und das Projekt wird aktualisiert (bzw. umbenannt oder gelöscht), erhältst du einen Datensatzprotokoll für sowohl **“Projekt aktualisiert”** als auch für **“Zeiteintrag aktualisiert”**. Das passiert nur, wenn du beide Änderungen in Einstellungen des Arbeitsbereichs aufnimmst. Wenn du zum Beispiel Änderungen von Zeiteinträgen u

## Chunk 2

ert”**. Das passiert nur, wenn du beide Änderungen in Einstellungen des Arbeitsbereichs aufnimmst. Wenn du zum Beispiel Änderungen von Zeiteinträgen und nicht von Projekten aufnimmst, erhältst du keinen Datensatz im Überwachungsprotokoll, wenn ein Projekt aktualisiert wird.

Audit durchführen #
-------------------

1. Das Menü neben dem Arbeitsbereichsnamen öffnen
2. **Arbeitsbereichseinstellungen** > Registerkarte **Überwachungsprotokoll** wählen
3. Datum wählen
4. Autor wählen
5. Aktionen wählen
6. Auf **"Bericht ausführen"** klicken

Sobald du den Bericht erhältst, kannst du die Ereignisse in der Tabelle überprüfen (Zeitstempel, Benutzer und Aktion) und für mehr Details erweitern.

Du kannst auch ein Überwachungsprotokoll als CSV-Datei exportieren und in Excel oder einem anderen Programm analysieren.

Da Überwachungsprotokolldateien groß sein können, dauert es eine Weile, sie zu generieren. Du kannst abwarten und sie herunterladen, wenn es fertig ist oder du kannst auswählen, sie in einer halben Stunde per E-Mail zu erhalten.

Die Überwachungsprotokolle, die älter als ein Jahr sind, werden automatisch gelöscht (wegen ihrer enormen Größe). Wir empfehlen, dass man sie jeden Monat exportiert und zum Archivieren selbst speichert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/audit_log_running_report-1024x487.png)

Protokolle filtern #
--------------------

Du kannst Ü

## Chunk 3

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/audit_log_running_report-1024x487.png)

Protokolle filtern #
--------------------

Du kannst Überwachungsprotokolle nach folgenden Kriterien filtern:

### Aktionen #

Die Auswahlliste enthält Aktionen, die nach Entitätstypen gruppiert sind: Zeiteintrag, Projekt, Aufgabe, Kunde, Tag, Ausgaben.

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **ZEITEINTRAG** | **PROJEKT** | **AUFGABE** | **KUNDE** | **TAG** | **AUSGABEN** |
| Erstellte Zeit (persönlich, Timer) | Erstelltes Projekt | Erstellte Aufgabe | Erstellter Kunde | Erstelltes Tag | Erstellte Ausgaben (persönlich) |
| Erstellte Zeit (persönlich, manuell) | Erstelltes Projekt (Import) | Erstellte Aufgabe (Import) | Erstellter Kunde (Import) | Erstelltes Tag (Import) | Erstellte Ausgabe (für andere) |
| Erstellte Zeit (Import) | Erstelltes Projekt (QuickBooks) | Aktualisierte Aufgabe (persönlich) | Erstellter Kunde (QuickBooks) | Aktualisiertes Tag | Wiederhergestellte Ausgabe (persönlich) |
| Erstellte Zeit (Kiosk) | Aktualisiertes Projekt | Aktualisierte Aufgabe (für andere) | Aktualisierter Kunde | Aktualisiertes Tag | Wiederhergestellte Ausgaben (für andere) |
| Erstellte Zeit (für andere) | Gelöschtes Projekt | Gelöschte Aufgabe | Gelöschter Kunde |  | Aktualisierte Ausgabe (persönlich) |
| Wiederhergestellte Zeit (persönlich) |  |  |  |  | Aktualisierte

## Chunk 4

t | Gelöschte Aufgabe | Gelöschter Kunde |  | Aktualisierte Ausgabe (persönlich) |
| Wiederhergestellte Zeit (persönlich) |  |  |  |  | Aktualisierte Ausgabe (für andere) |
| Wiederhergestellte Zeit (für andere) |  |  |  |  | Gelöschte Ausgaben (persönlich) |
| Aktualisierte Zeit (persönlich) |  |  |  |  | Gelöschte Ausgabe (für andere) |
| Aktualisierte Zeit (für andere) |  |  |  |  |  |
| Gelöschte Zeit (persönlich) |  |  |  |  |  |
| Gelöschte Zeit (für andere) |  |  |  |  |  |

### Autoren (Benutzer) #

Die Autoren sind alle aktiven oder archivierten Benutzer im Arbeitsbereich.
Markiere **System,** wenn du Aktivitäten, die von der App protokolliert wurden, sehen möchtest.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-10.57.37.png)

### Datum #

Du kannst Protokolle nach Datum filtern. Öffne die Datumsauswahl und wähle einfach den Datumsbereich.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-05-at-11.25.49-1024x507.png)

Der maximale Datumsbereich beträgt 30 Tage.

Vorheriger und neuer Wert von ‘Update’ Ereignissen #
----------------------------------------------------

Die Ereignisse ‘Update’ im Überwachungsprotokoll enthalten weitere Details darüber, was in deinem Arbeitsbereich aktualisiert wurde (z. B. Projektnamen ändern, Abrechnungssatz einrichten, Schätzungen hinzufügen...). Sobald du das Ereignis auf de

## Chunk 5

em Arbeitsbereich aktualisiert wurde (z. B. Projektnamen ändern, Abrechnungssatz einrichten, Schätzungen hinzufügen...). Sobald du das Ereignis auf der Seite "Überwachungsprotokoll" im von dir ausgeführten Bericht erweiterst, erhältst du weitere Informationen über das jeweilige Ereignis.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/expand_update_event-1024x525.png)

‘Update’ event: rename project

Wir empfehlen, das Überwachungsprotokoll zu aktivieren, sobald du mit Clockify beginnst. So kannst du immer den vorherigen und den neuen Wert aller ‘Update’ Ereignisse haben. Falls du Clockify verwendest und das Überwachungsprotokoll für einige Objekte später aktivierst, hast du möglicherweise keinen Zugriff auf den vorherigen Wert hast, da es keine Ereignisse in diesem Moment aufgenommen hat.

*Wenn du beispielsweise einen Zeiteintrag erstellst, während das Überwachungsprotokoll deaktiviert war und du es später aktivierst und den Zeiteintrag aktualisierst, zeigt das Überwachungsprotokoll an, dass es aktualisiert wurde, aber du kannst nicht den alten und neuen Wert vergleichen. Wenn du jedoch den Eintrag wieder aktualisierst, zeigt das Überwachungsprotokoll sowohl die vorherige Bearbeitung als alten Wert an als auch was im neuen Wert genau aktualisiert wurde.*

---

# [ARTICLE] Umgang mit deinen Daten in Clockify - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/how-clockify-handles-your-data/

# Umgang mit deinen Daten in Clockify - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Clockify nimmt die Datensicherheit ernst und gibt den Benutzern die volle Kontrolle darüber, wie ihre Daten gespeichert, abgerufen und exportiert werden. Hier erfährst du, wie Daten gehandhabt werden und wie du bei Bedarf eigene Backups erstellen kannst.

Sind meine Daten in Clockify sicher? #
--------------------------------------

Die Daten von Clockify werden sicher auf Amazon Web Services (AWS) gehostet und sowohl physisch als auch elektronisch geschützt. Alle Verbindungen zwischen dir und Clockify werden mithilfe der 256-Bit-SSL-Verschlüsselung verschlüsselt, dem gleichen Standard, der auch im Online-Banking verwendet wird.

Obwohl wir regelmäßige Backups auf Infrastrukturebene durchführen, bietet Clockify keine Wiederherstellung pro Konto in Fällen an, in denen Daten versehentlich von Benutzern gelöscht oder überschrieben werden. Aus diesem Grund wird dringend empfohlen, regelmäßig persönliche Backups deiner Daten zu erstellen.

Mehr über unsere Sicherheitsmaßnahmen kannst du hier lesen.

Welche Daten sammelt Clockify? #
--------------------------------

Clockify speichert nur Daten, die du aktiv bereitstellst oder denen du zustimmst:

* Cookies werden für Login-Sitzungen verwendet
* Google Analytics verfolgt, welche Website-Seiten besucht werden (anonymisiert)
* Für die Zeiterfassung ist eine manuelle Eingabe erforderlich. Clockify protokolliert Daten nicht automatisch,

## Chunk 2

-Seiten besucht werden (anonymisiert)
* Für die Zeiterfassung ist eine manuelle Eingabe erforderlich. Clockify protokolliert Daten nicht automatisch, es sei denn, du aktivierst dies
* Leerlauferkennung und Auto-Tracker sind optionale Funktionen; die daraus gewonnenen Daten bleiben privat und sind nur für den Benutzer sichtbar
* Screenshots und Standortverfolgung werden nur erfasst, wenn sie von einem Administrator explizit aktiviert werden. Alle Benutzer werden benachrichtigt, wenn diese Funktionen aktiviert werden
* Die Standortverfolgung gilt für die mobile App (falls Berechtigungen erteilt werden)
* Screenshots werden über die Desktop-App erfasst (falls diese installiert ist und ausgeführt wird)

Du kannst dein Konto und alle zugehörigen Daten jederzeit löschen. Weitere Details findest du in unserer Datenschutzrichtlinie.

Deine Daten für ein persönliches Backup exportieren #
-----------------------------------------------------

Du kannst deine gesamten Zeiterfassungsdaten jederzeit über den **Detaillierten Bericht** exportieren:

1. Gehe zur Berichtsseite und wähle **Detaillierten Bericht**
2. Stelle den längstmöglichen Datumsbereich über den Kalender ein
3. Exportiere die Daten als CSV

Dieser Export enthält alle relevanten Zeiteintragsdaten und kann als persönliches Archiv oder Wiederherstellungspunkt dienen.

Die Erstellung regelmäßiger Exporte gibt dir die volle Kontro

## Chunk 3

Zeiteintragsdaten und kann als persönliches Archiv oder Wiederherstellungspunkt dienen.

Die Erstellung regelmäßiger Exporte gibt dir die volle Kontrolle über deine Aufzeichnungen und dient als Schutz vor versehentlichen Löschungen oder Arbeitsbereichs-Rücksetzungen.

---

# [ARTICLE] Un usuario desactivado se muestra como activo en la API
https://clockify.me/help/es/troubleshooting/deactivated-user-is-showing-as-active-in-api/

# Un usuario desactivado se muestra como activo en la API

## Chunk 1

Un usuario desactivado se muestra como activo en la API
=======================================================

Si encuentras un problema donde un usuario desactivado se muestra como `ACTIVO` a través de la API, es importante comprender cómo Clockify gestiona el estado del usuario.

Explicación #
-------------

Cuando un usuario se desactiva de un espacio de trabajo específico, su cuenta no se elimina de la base de datos de Clockify.
Si el usuario es miembro de varios espacios de trabajo, su cuenta permanecerá activa en otros.

Solución #
----------

* Asegúrate de utilizar el endpoint correcto:
* Para comprobar el estado de la membresía en un espacio de trabajo específico, utiliza el parámetro de consulta `?memberships=ALL`:
  + Ejemplo: `GET /v1/workspaces/{{ws id}}/users/?memberships=ALL`

Si el estado sigue siendo `ACTIVO`, es el comportamiento esperado. El usuario sigue considerándose **activo** en el sistema debido a su presencia en otros espacios de trabajo.

---

# [ARTICLE] Unable to add a team member - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/unable-to-add-member/

# Unable to add a team member - Clockify Help

## Chunk 1

Unable to add a team member
===========================

If you’re trying to invite someone to your workspace and the Send Invite button is unresponsive or greyed out, here are a few things to check.

The invite button is unclickable  #
-----------------------------------

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc_s8fmjeuBQz2Qf8HLLGL-qKHffwJsIdUrtw40Hex6tCa-NzdFjVwPtbGAHOmNeKo3yfKFtecGzAImFagMQ-yeGgao16pbHLtfER1S8-38zi-YR6EDz4Fq6uLMgbd4v9gUz5lW.png)

If the Send Invite button is not working:

1. Try using an incognito/private window
2. Try a different browser if you have access to it
3. Clear your browser cache and cookies

You may not have enough available seats #
-----------------------------------------

If you are currently using a paid plan, you might not have enough seats available. If that’s the case, after attempting to invite the user, you’ll get a message informing you that you do not have enough seats left.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfO3n-Ah_IF5ipGAKMm4IG9Oz8ToOhNvUZyI9ogX0eLqjl45IDk7IckNcPSd5H_7ihow-Arg7hBisR3pvg7XPVzpI7kHoTNj7AkITHMegaTeiiVqL63NHKZF0zyFk_rhKLROHn2.png)

To add additional seats:

1. Click on the three dots next to your workspace name and select “Subscription”
2. Click on the “Add” button next to the seat count
3. Enter how many seats you wish to purchase and proceed

Seats will automatically

## Chunk 2

“Subscription”
2. Click on the “Add” button next to the seat count
3. Enter how many seats you wish to purchase and proceed

Seats will automatically become available for use, allowing you to invite new members.

You’re trying to invite too many people at once (FREE Plan) #
-------------------------------------------------------------

To prevent spam and system abuse, you can only invite up to 5 users at a time on a free plan.

* If you’ve entered more than 5 email addresses, the Send Invite button will be disabled
* Break the list into smaller groups and send the invites in batches

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the invite screen
2. Your browser and browser version
3. Your current subscription plan

---

# [ARTICLE] Unable to change the Week Start setting - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/change-week-start/

# Unable to change the Week Start setting - Clockify Help

## Chunk 1

Unable to change the Week Start setting
=======================================

If you’re trying to adjust the start of the week in Clockify but not seeing the change take effect, the behavior may depend on where the setting is being updated and your role in the workspace.

Changing the week start in Workspace Settings only applies to new users #
-------------------------------------------------------------------------

You can set the default week start day from the Workspace Settings (by clicking the three dots next to your workspace name), but this setting only affects new team members who join the workspace after the change is made.

Your own week view won’t update by changing the workspace setting.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf7UUPQFOODvfjzMzfwG9-WleBlKZrOfIHcIshEUpzCCkBS9XNdHLHJAJrHimXHmxblYRNZOjMjDRP5Ysm3TafiiePbAMPZk36V8W_ptpzBbB9OfbuH7q3CaxVqFvu1-P7fhgSd5g.png)

How to change your own week start setting #
-------------------------------------------

If you want to change the week start for your own view:

1. Navigate to the Team page
2. Find your name on the list and click on the three dots next to it
3. Select Edit Profile
4. Choose your preferred Week start day
5. Click “Save”

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdG10Du4jwikiXKpHrvxkfPXT68M2Ilc9Wjso2k-8LEQzxdzEdl5SIs-1HBicY1CXhgd_lZecd3o7i0AVau0QAHSuUAykvh

## Chunk 2

tps://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdG10Du4jwikiXKpHrvxkfPXT68M2Ilc9Wjso2k-8LEQzxdzEdl5SIs-1HBicY1CXhgd_lZecd3o7i0AVau0QAHSuUAykvhprQCeDiNu8xeERSuIRcSk94EaE87DsqQdbouMJs24g.png)

You don’t have access to the Team page #
----------------------------------------

If you’re a regular user and don’t have access to the Team page, an admin will need to update this setting on your behalf.

Admins can:

1. Navigate to the Team page
2. Click on the three dots next to the user’s name
3. Select Edit Profile
4. Update the Week start setting
5. Save changes

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and provide us with the following information:

1. A screenshot of where you’re trying to change the setting
2. Information about your role in the workspace

---

# [ARTICLE] Unable to deactivate or delete a team member - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/unable-to-deactivate/

# Unable to deactivate or delete a team member - Clockify Help

## Chunk 1

Unable to deactivate or delete a team member
============================================

If you are trying to deactivate someone from your team but the option isn’t available, it’s likely due to role permissions or the user’s account status. Here’s what to check.

The user is also an admin #
---------------------------

Admins cannot deactivate other admins; only the workspace owner has the permission to do this.

* If you are an admin and the user you’re trying to remove also has an admin role, the option will not appear
* To proceed, contact the workspace owner and ask them to deactivate the user

How to deactivate a team member #
---------------------------------

If the user is not an admin, or you have the owner role assigned, you can deactivate them from the Team page:

1. Navigate to the Team page from the sidebar
2. Find the user you’d like to deactivate
3. Click on the three dots on the right-hand side
4. Select “Deactivate.”

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdB9n5QbHka41JgNA5vEW6xfmU_XmgSgg8VxaXTlqBeOVzo4EA8y6JfkNGbzIiP5ICvK90NTTTf0pP7D_VfNsmw_4OW170JEPn0JQ0n3QRvdEU6PgygvWO8l-A5gYRBMGmu-VoV0A.png)

This will remove the user’s access but retain all their time entries in the system.

The user hasn’t joined yet #
----------------------------

If the user has a “Not joined yet” tag, they can’t be removed from the team page. Instead, you’ll n

## Chunk 2

hasn’t joined yet #
----------------------------

If the user has a “Not joined yet” tag, they can’t be removed from the team page. Instead, you’ll need to delete them from the CAKE.com account. Here’s how:

1. Click on your profile picture and select “Manage CAKE.com account”
2. Click on “Members” from the sidebar
3. Find the user you’d like to delete and click on their name to expand the details
4. Click on the three dots and select “Delete user”

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcWwYZyzp1SFWRlWb6iV3YdF8pNePoKs9LlC3B0mFsQ70eDctVlXqlHY-b15w2b8gBnBq5sOIcHAcLz-9R_Q3IYec8fWPPuf2oZmPfOmJWArwmohwqDfhpyMd8zYiz6NJQG1IAftg.png)

Only the workspace owner can delete pending users from the account; admins do not have those permissions.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot from your Team page where the user’s role and address are visible
2. Your role in the workspace

---

# [ARTICLE] Unable to transfer the ownership  - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/unable-transfer-ownership/

# Unable to transfer the ownership  - Clockify Help

## Chunk 1

Unable to transfer the ownership
================================

If you are trying to transfer ownership of a Clockify workspace but don’t see the option, it’s likely because you’re not in the right place, or you don’t have the required permissions.

Only the current workspace owner can transfer ownership #
---------------------------------------------------------

If you are not the current owner, you won’t see the option to transfer. Ownership can only be transferred by the person who currently holds it.

How to transfer ownership #
---------------------------

You won’t find the transfer option on the Team page; it’s only available from the CAKE.com account page.

To transfer ownership:

1. Click on your profile picture and select “Manage CAKE.com account”
2. Navigate to the “Members” tab
3. Find the user you want to assign as the new owner
4. Click on the three dots next to their name
5. Select “Transfer ownership”

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeRQMB6LE-ThfGkqPoQ7tqKYLitW4R3dG1P5YXrJjrJGfSOh8__Utv_AH75roE8H2zD3qzZ4WuQ7e8dG25RfcsZshN9kqlgxJy2m802cKh4Xg7h-fIlLYnGK9ztCqRqEAGpmjwmlA.png)

Once transferred, you’ll automatically be assigned the admin role.

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me!

---

# [ARTICLE] Understand & use your reports - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/understand-use-your-reports/

# Understand & use your reports - Clockify Help

## Chunk 1

This guide will walk regular users through how to view, interpret, and filter their time-tracking reports in Clockify. You will learn how to access various types of reports, filter by specific criteria like date, project, or client, and customize reports to fit your needs.

Overview of reports #
---------------------

Clockify offers several types of reports to help you track time and expenses:

* **Summary report**This report groups your time entries by various criteria, such as project, client, user, tag, or date. It’s ideal for getting an overview of your time entries over a specific date range.
* **Detailed report**This report shows all the details of your time entries, without grouping or summarizing. It provides a line-by-line breakdown of each time entry.
* **Weekly report**Weekly report is great for weekly tracking, since it shows time entries grouped by user or project within a fixed week range.

Navigate the reports #
----------------------

To access and navigate the reports section:

1. Go to the **Reports** page in the sidebar If the **Reports** page is not visible, it might be restricted by your workspace admins.
2. Choose between the **Summary**, **Detailed**, or **Weekly** report, depending on your needs

Filter your reports #
---------------------

Clockify allows you to filter your reports by several criteria to get the data you need. Here’s how to filter your

## Chunk 2

ur reports #
---------------------

Clockify allows you to filter your reports by several criteria to get the data you need. Here’s how to filter your reports:

1. Choose time period
   At the top of the **Report** page, select the **Calendar** date range for the report. You can choose custom date ranges or predefined options like last week or this month.
2. Filter by Project, Client, or User
   **Project**: Filter by active or archived projects
   **Client**: Filter by active or archived clients
   **User**: Filter by specific team members, or show all users (active/inactive)
3. Filter by entry status, tag, or taskYou can filter time entries by **status** (approved, pending, etc.), **description**, **tag**, or **task** to get a more granular view of the time tracked.

Reports data #
--------------

Once you have applied the relevant filters, the report will display the following key data points:

1. **Total time worked**This is the total amount of time tracked during the selected period. It includes both billable and non-billable hours.
2. **Billable hours**Billable hours are the time entries that are considered chargeable to a client or project. These will be separated from non-billable hours in the report.
3. **Project summaries**If you group your report by project, you will see a breakdown of total time tracked for each project. This is useful for understanding how much tim

## Chunk 3

s**If you group your report by project, you will see a breakdown of total time tracked for each project. This is useful for understanding how much time was spent on each project.
4. **Total amount**For billable hours, the report will also display the total monetary value based on the rate set for each project or client.

Customize and export reports #
------------------------------

Clockify offers a variety of options for customizing and exporting your reports:

1. Customize the report for export
   You can adjust the filters and groupings to create a report tailored to your needs, whether you need a summary, detailed breakdown, or weekly overview.
2. Export report in one of the formats (PDF, Excel or CSV)
3. Save report

For more precise reporting, you can enable or disable rounding for the time entries in the report if you want time tracked in minutes to be rounded up or down to the nearest increment.

FAQ #
-----

### Can I customize the date range for the reports? #

Yes, you can customize the date range for each report using the **Calendar** option at the top right of the page.

### How do I see billable hours in the reports? #

In the **Summary Report** and **Detailed Report**, you can see the **billable hours** for each entry. Billable hours will be displayed separately from non-billable hours, helping you track which time entries are chargeable.

Use the filters sectio

## Chunk 4

try. Billable hours will be displayed separately from non-billable hours, helping you track which time entries are chargeable.

Use the filters section of the report to filter by **task**, **tag**, or **entry status**. This allows you to narrow down the data to only show specific tasks or entries related to a certain tag.

---

# [ARTICLE] Understanding Project Estimates, Budgets, and Alerts - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/understanding-project-estimates/

# Understanding Project Estimates, Budgets, and Alerts - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify gives you multiple ways to track progress and stay informed through time estimates, budget estimates, and alerts. These features work in specific ways, and here’s a complete breakdown.

Estimate progress bars can exceed 100% #
----------------------------------------

When your tracked time or budget goes beyond the estimate, Clockify does not stop tracking. Instead, the project progress bar will go past 100% to reflect overage.

* 125% = 25% over the estimate
* This behavior is intentional and helps you measure how much you’ve exceeded

Recurring budgets reset automatically #
---------------------------------------

If you’ve set a weekly, monthly, or yearly recurring estimate, the budget will reset automatically at the end of each cycle based on the project’s start date.

What this means:

* Budgets don’t disappear; they just start fresh for the new period
* Project status only shows progress for the current cycle

How to preserve historical data

Before the reset date:

1. Go to the Projects page
2. Click Export (CSV or Excel)
3. The export includes tracked time, budget, estimate, overage, progress, and more

This serves as a backup or a reference if you want to compare performance across periods.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXe0nwyvHj6LxooihRnHS9Tv6ADst8rYWGdG225NUxQUiGvK4wtcbKZcmxdvhmZclxIIRTGIdshaMxnBG5lJbdNkeICAIkQwhd4jvIF04-ob0A

## Chunk 2

.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXe0nwyvHj6LxooihRnHS9Tv6ADst8rYWGdG225NUxQUiGvK4wtcbKZcmxdvhmZclxIIRTGIdshaMxnBG5lJbdNkeICAIkQwhd4jvIF04-ob0AcAb5u4jj-T0sASxbdhVvtY4IxvbQ.png)

Alerts may not trigger if not configured at that threshold  #
-------------------------------------------------------------

Estimate alerts are only sent for thresholds that are explicitly defined.

Example:

If you set an alert only at 80% and not at 100%, you won’t receive anything when the estimate is fully reached.

What to do:

Set alerts at all relevant thresholds (e.g., 50%, 80%, 100%) under workspace settings -> Alerts.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcAl0J6F2hD_ZNtHKSzzELsmdWwZ8D4eMFtvW14fSpQy0MbpljOI4wTB-uEjpHTWVP-octRdGEP9rAS3uDi3-DxOv7Jju03rtT0jA9QXYRpf1YPcMuqaKQR-HjrEoeZhC2rvUz4-g.png)

Alerts are not retroactive #
----------------------------

If you create or edit an alert rule after a threshold is already passed, Clockify will not trigger the alert retroactively.

Clockify doesn’t block tracking beyond estimates #
--------------------------------------------------

Estimates are for informational purposes only. Clockify will not automatically prevent time tracking on those projects once an estimate or a budget is used up.

What you can do instead:

* Set up alerts to notify when the estimate is near or exceeded
* Use the Project status page to view

## Chunk 3

a budget is used up.

What you can do instead:

* Set up alerts to notify when the estimate is near or exceeded
* Use the Project status page to view the current status
* Create clear internal guidelines for stopping work manually

Optional control method:

Once the project reaches its estimate or a budget limit, an Admin or a Project Manager can:

1. Go to the Projects page
2. Click on the project
3. Select Archive

This will prevent team members from tracking additional time on that project, effectively enforcing a soft stop.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeqlZCb6UP67GKHZ1wlGh55_1j3htsQXc4hNYxpVdAR2ou10IOMISzso7286CIK0OxUxegsgFsRzj7wzYx6Dh5lEBgsrjHtVBgvXcvVX-HDlluH6KZbgkgpKrtFwTsTXsvH_dOa.png)

Time estimate vs. Budget estimate #
-----------------------------------

Clockify allows you to track a project’s progress using two types of estimates: time estimates and budget estimates.

* A time estimate refers to the number of hours you expect to spend on a project. It’s based purely on tracked time entries and is ideal when you’re managing internal workload, capacity, or effort.
* A budget estimate, on the other hand, refers to the monetary value you expect to bill for a project. It depends on having hourly rates set up, either at the project or task level.

Task-level estimates also support alerts #
------------------------------------------

You

## Chunk 4

hourly rates set up, either at the project or task level.

Task-level estimates also support alerts #
------------------------------------------

You can assign estimates and alerts to tasks, not just full projects.

You can notify:

* Task assignees
* Project Manager
* Workspace admin

Only one role can be selected per alert rule, but you can create multiple rules to notify several roles.

Estimate alerts are only sent once per threshold #
--------------------------------------------------

You’ll receive one alert per threshold (e.g., 80%, 100%). If the progress jumps over multiple thresholds at once (e.g., from 75% to 95%), only the highest one will trigger.

An alert for a threshold will only trigger again if the project drops below that value and then crosses it again.

---

# [ARTICLE] Understanding Time Off Policies and Accruals - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/understanding-time-off/

# Understanding Time Off Policies and Accruals - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify lets you manage employee time off with flexible Time Off Policies and Holiday Policies. This guide explains how it all works, from accruals and balances to policy structure and customization.

Time off requests are linked to policies #
------------------------------------------

To request time off, a user must be assigned to a Time Off Policy. Each policy defines whether:

* Approval is required
* Time entries are created automatically
* Accruals are enabled
* Negative balances are allowed
* The user can take half-days
* Time is measured in days or hours

How Approvals work #
--------------------

Time off approvals apply only to Time Off Policies, not Holiday Policies.

You can choose whether time off requests require approval:

* If disabled, time off requests are automatically approved
* If enabled, requests must be reviewed and approved by designated users

Who can approve time off requests? #
------------------------------------

When setting up a Time Off Policy, you’ll have three options:

* Admins
  + Only Admins can approve time off requests
  + Admins will receive notifications and see all pending requests across the workspace

* Team Managers
  + Only Team Managers can approve requests for users they manage
  + Admins will not be notified unless they’re also assigned as Team Managers, but will still see all requests

If admins want to receive notifications

## Chunk 2

+ Admins will not be notified unless they’re also assigned as Team Managers, but will still see all requests

If admins want to receive notifications as well, they must be added as Team Managers to the relevant users or teams.

* Specific members
  + You can select specific members (from your entire Clockify team) to act as approvers
  + Selected members will receive notifications and be able to approve time off

How Accruals work #
-------------------

Accruals are optional and apply only to Time Off Policies, not Holiday Policies.

If accruals are enabled, you can define how much time off a user earns over time.

You can choose to accrue:

* Per month (e.g., 1.5 days/month)
* Per year (e.g., 18 days/year)

When is time added?

* Monthly accruals are added on  the 1st of every month
* Yearly accruals are added on January 1st

Can I accrue fractional values?

Yes, you’re not limited to whole days. You can use decimals like:

* 0.01 days per month (for granular setups)
* 0.05, 1.25, or any custom value you need

One policy applies to all assignees #
-------------------------------------

All users assigned to the same policy will share the same rules, including:

* Accrual rate
* Approval requirements
* Allowed time units (days/hours)

If your team members have different accrual rules, for example:

* One employee earns 2 days/year
* Another earns 5 days/year

Consider creating

## Chunk 3

rs)

If your team members have different accrual rules, for example:

* One employee earns 2 days/year
* Another earns 5 days/year

Consider creating separate policies for each group or individual.

Time off can be tracked in days or hours #
------------------------------------------

You can choose the unit of time used in each policy:

This also applies to accruals. If you’re using an hour-based policy, you can accrue hours per month or per year, just like days.

---

# [ARTICLE] Understanding user roles & access permissions - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/user-roles-and-permissions/who-can-do-what/

# Understanding user roles & access permissions - Clockify Help

## Chunk 1

In Clockify, different user roles have assigned specific permissions to perform various tasks and access features. Understanding user roles and permissions is essential for effective collaboration and efficient workflow management. This article provides an overview of the user roles and their corresponding access permissions in Clockify.

For more information about Admin & owner, Manager and Regular user roles and their access permissions, check out these individual articles.

Please keep in mind that CAKE.com permissions also apply, as CAKE.com operates as the central organization. For more details on CAKE.com permissions and how they affect individual products, please refer to this article.

Roles #
-------

### Admins & owners  #

Admins and owners have the highest level of access and control within Clockify. They are responsible for managing workspace settings, user permissions, and overall workspace administration.

**Owners** hold the highest level of authority in the Clockify app. As the individuals who created the workspace, they possess unparalleled control over workspace management. Owners have all the privileges of admins but also possess exclusive rights such as the ability to set up Single Sign-On (SSO). Additionally, owners are the only ones who can initiate the deletion of the entire workspace, which occurs if they leave or delete their account.

**Admins** have

## Chunk 2

owners are the only ones who can initiate the deletion of the entire workspace, which occurs if they leave or delete their account.

**Admins** have significant control and authority within the Clockify app. They are responsible for managing workspace settings, user permissions, and overall workspace administration. Admins can perform actions such as creating and managing projects, assigning user roles, and defining billable rates.

### Managers #

There are two types of managers in Clockify:

* Project Managers
* Team Managers

Manager role is a paid feature, which you can enable by upgrading your workspace to Standard, Pro, or Enterprise plan.

**Project Managers** can view tracked time on their projects, manage project details, launch Kiosk if enabled and approve submitted timesheets.

**Team Managers**, on the other hand, can view all tracked time of their team members, edit their team’s time if enabled, and approve submitted timesheets.

### Regular users #

Regular users have limited permissions compared to admins and managers. They can track time, view their own and others’ time entries, and perform basic project-related tasks such as creating and editing tasks. Regular users can also see other members of the workspace and participate in projects assigned to them.

Actions #
---------

* **Track Time**
  Regular users can track time on public and private projects, while

## Chunk 3

participate in projects assigned to them.

Actions #
---------

* **Track Time**
  Regular users can track time on public and private projects, while managers,\* admins and owners have access to projects.
  \*Depending on their type and permissions
* **See Time**
  Regular users can view their own and others’ time entries based on permissions, whereas managers, admins and owners have broader visibility across projects and users.
* **Add/Edit Time**
  Regular users can edit their own time entries within certain constraints, while team managers, admins and owners have broader editing capabilities.
* **Rates**
  Owners, admins and managers\* can define and edit rates, while regular users have limited visibility.
  \*If enabled
* **Projects**
  Regular users can create and manage projects based on permissions, while managers, admins and owners have full control over all projects.
* **Tasks**
  Similar to projects, regular users have limited task management abilities compared to managers, admins and owners.
* **Users**
  Regular users\* can view other members, while managers, admins and owners have additional user management capabilities.
  \*If enabled

---

# [ARTICLE] Unterschied zwischen Benutzer-ID und API-Schlüssel - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/difference-between-userid-and-api-key/

# Unterschied zwischen Benutzer-ID und API-Schlüssel - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Unterschied zwischen Benutzer-ID und API-Schlüssel
==================================================

* **API-Schlüssel**: Ein eindeutiger Schlüssel, der für dein Konto generiert wurde, um API-Anfragen zu authentifizieren
* **Benutzer-ID**: Eine eindeutige Benutzerkennung für jeden Benutzer im Arbeitsbereich

Um die `Benutzer-ID` abzurufen, solltest du diesen Endpunkt benutzen:
```
GET /v1/user
```

---

# [ARTICLE] URL do quiosque é inválido Clockify
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/kiosk-url-is-invalid/

# URL do quiosque é inválido Clockify

## Chunk 1

URL do quiosque é inválido
==========================

Às vezes, ao tentar iniciar um quiosque, você pode se deparar com um erro informando que a URL é inválida. Isso pode acontecer por diversos motivos, a maioria deles fáceis de corrigir com uma rápida verificação ou ajuste nas configurações.

Desative o quiosque #
---------------------

Se estiver vendo um erro de URL inválida, atualizar o quiosque pode resolver o problema.

Para fazer isso:

1. Acesse a página Quiosques na barra lateral
2. Clique nos três pontos ao lado do quiosque e selecione Desativar
3. Use o filtro para mostrar quiosques inativos
4. Clique nos três pontos novamente e selecione Ativar
5. Copie o link do quiosque e tente iniciá-lo novamente

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfFEI5l9hH1ZPwhUc4t11F9OKFxCfYfrG2f0jof6iD8LTQhE0eE6mX1WQXrdlCTPlXoeENsN1btD5jBxlTsutFeBVl_7PzoINVPoZQwCDVLgvV431TgNdn8ysUDFTUaIQXgk6QsBw.png)

O nome do quiosque contém caracteres não suportados #
-----------------------------------------------------

Caracteres especiais como barras (/) ou símbolos (! @ #) no nome do quiosque podem corromper a URL.

Solução:

1. Na página Quiosque, clique nos três pontos ao lado do quiosque
2. Selecione Editar
3. Remova ou substitua caracteres especiais no nome do quiosque
4. Salve as alterações e use o link atualizado

Problemas com o navegador #
--------------------------

## Chunk 2

stitua caracteres especiais no nome do quiosque
4. Salve as alterações e use o link atualizado

Problemas com o navegador #
---------------------------

Cache, cookies ou configurações do navegador podem causar problemas de carregamento, mesmo com uma URL válida.

Solução:

* Tente iniciar o quiosque em uma janela anônima/privada.
* Atualize o navegador e reinicie
* Limpe o cache e os cookies do navegador

Ainda com problemas? A equipe de suporte do Clockify terá prazer em analisar e ajudar você. Entre em contato conosco pelo e-mail support@clockify.me e inclua as seguintes informações:

1. URL do quiosque que você está tentando iniciar
2. Uma captura de tela da mensagem de erro que você pode estar recebendo

---

# [ARTICLE] URL du kiosque n’est pas valide
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/kiosk-url-is-invalid/

# URL du kiosque n’est pas valide

## Chunk 1

L’URL du kiosque n’est pas valide
=================================

Parfois, lorsque vous essayez de lancer un kiosque, vous pouvez rencontrer une erreur indiquant que l’URL n'est pas valide. Cela peut se produire pour plusieurs raisons, dont la plupart sont faciles à résoudre en vérifiant ou en ajustant rapidement les paramètres.

Désactiver le kiosque #
-----------------------

Si vous voyez une erreur d’URL invalide, rafraîchir le kiosque peut résoudre le problème.

Pour ce faire :

1. Accédez à la page des kiosques depuis la barre latérale
2. Cliquez sur les trois points à côté du kiosque et sélectionnez **Désactiver**
3. Utilisez le filtre pour afficher les kiosques inactifs
4. Cliquez à nouveau sur les trois points et sélectionnez **Activer**
5. Copiez le lien du kiosque et essayez de le lancer à nouveau

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfFEI5l9hH1ZPwhUc4t11F9OKFxCfYfrG2f0jof6iD8LTQhE0eE6mX1WQXrdlCTPlXoeENsN1btD5jBxlTsutFeBVl_7PzoINVPoZQwCDVLgvV431TgNdn8ysUDFTUaIQXgk6QsBw.png)

Le nom du kiosque contient des caractères non pris en charge #
--------------------------------------------------------------

Les caractères spéciaux tels que les barres obliques (/) ou les symboles (! @ #) dans le nom du kiosque peuvent endommager l’URL.

Solution

1. Sur la page **Kiosque**, cliquez sur les trois points à côté du kiosque
2. Sélectionnez **Modifier**

## Chunk 2

u kiosque peuvent endommager l’URL.

Solution

1. Sur la page **Kiosque**, cliquez sur les trois points à côté du kiosque
2. Sélectionnez **Modifier**
3. Supprimez ou remplacez les caractères spéciaux dans le nom du kiosque
4. Enregistrez les modifications et utilisez le lien mis à jour

Problèmes liés au navigateur #
------------------------------

Le cache, les cookies ou les paramètres du navigateur peuvent entraîner des problèmes de chargement, même avec une URL valide.

Solution

* Essayez de lancer le kiosque dans une fenêtre de navigation privée/anonyme
* Mettez à jour le navigateur et relancez-le
* Videz le cache et supprimez les cookies du navigateur

Vous rencontrez toujours des difficultés ? Notre équipe d’assistance se fera un plaisir d’examiner votre cas et de vous aider. Veuillez nous contacter à l’adresse support@clockify.me et nous fournir les informations suivantes :

1. URL du kiosque que vous essayez de lancer
2. Capture d’écran du message d’erreur que vous obtenez éventuellement

---

# [ARTICLE] Urlaub und arbeitsfreie Zeit erfassen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/track-holidays-time-off/

# Urlaub und arbeitsfreie Zeit erfassen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Effektives Zeitmanagement ist für die Produktivität entscheidend. Die Urlaubserfassung und die Erfassung von Abwesenheiten spielt dabei eine wichtige Rolle. Neben der Erstellung von Abwesenheitsanträgen kannst du die genehmigten Anträge sowie Feiertage mit einem Projekt verfolgen, das du ausgewählt hast.

Die Verwaltung von Feiertagen und Abwesenheiten steht dir mit dem Standard-Plan oder unseren höheren Abonnementsplänen sowie mit der Testversion zur Verfügung.

Nach Ablauf der Testversion bleiben alle Abwesenheitseinträge gespeichert und sobald du deinen Abonnementsplan aktualisierst, kannst du wieder alles sehen, woran du gearbeitet hast.
Falls du ein Downgrade vornimmst, kannst du deine Abwesenheitseinträge nicht weiter bearbeiten, doch sie bleiben gespeichert.

Berechtigungen #
----------------

Diese Funktion können nur Arbeitsbereichsbesitzer und Admins verwenden.

Reguläre Benutzer können Abwesenheitseinträge **nur sehen.** Sie können **keinen solchen Eintrag starten**, **stoppen**, oder **ändern**.
Falls die Funktion zur arbeitsfreien Zeit in den Einstellungen des Arbeitsbereichs deaktiviert ist, können reguläre Benutzer weiterhin die zuvor erstellten Einträge sehen.

Abwesenheitsrichtlinie und Feiertage #
--------------------------------------

Um Abwesenheits- oder Feiertagseinträge zu erstellen, musst du diese Option auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** aktivieren, w

## Chunk 2

-----------------------

Um Abwesenheits- oder Feiertagseinträge zu erstellen, musst du diese Option auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** aktivieren, wenn du eine **Abwesenheitsrichtlinie** oder einen **Feiertag** erstellst.

1. Navigiere zur Seite **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke auf die Schaltfläche **Einstellungen**, die sich in der rechten oberen Ecke des Bildschirms befindet
3. Wähle **Feiertage verwalten**
4. Bearbeite den vorhandenen Feiertag, indem du auf die drei Punkte klickst
   Oder
5. Klicke auf "NEU ERSTELLEN", um einen neuen Feiertag zu erstellen
6. Markiere die Option **Zeiteintrag automatisch erstellen**
7. Wähle das Projekt
   Das ausgewählte Projekt ist das  **Standardprojekt** (oder Standardaufgabe, falls es nur eine Aufgabe bei diesem Projekt gibt) für Zeiteinträge, die von einem Abwesenheitsantrag und von Feiertagen aus erstellt werden können. Du kannst ein aktives Projekt mit oder ohne Aufgaben wählen.

Als Folge davon werden Feiertagseinträge für alle Feiertage am ersten Feiertag des Benutzers erstellt.

Ein Feiertagseintrag wird auch dann erstellt, wenn der Feiertag an keinem Arbeitstag ist. Falls ein Feiertag und arbeitsfreie Zeit überlappen, wird dann sowohl ein Urlaubs- als auch ein Feiertagseintrag erstellt.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj1b0y4I_E5rPqVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4y

## Chunk 3

llt.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/JHZDN964N8OHHj1b0y4I_E5rPqVWZrpYI7eFtEL_qmisEP2EAQKW8W4Gh81Gx6v2nzIoXZRAFUUtZ_A_50-z0ToMlUqckwFfYbtjH4yNJ2XFibGN5eyx2Bbd0bcrPhuVScEQLX5IW7OpqiRY_fXUvsk)

Abwesenheits-/Feiertageinträge werden auf eine der folgenden Weisen erstellt:

* Abwesenheitsantrag wird genehmigt und dadurch wird ein Abwesenheitseintrag erstellt
* Der aktuelle Tag ist ein Feiertag und ein Feiertagseintrag wird erstellt

Falls die Abwesenheitsrichtlinie keine Genehmigung erfordert, wird ein Abwesenheitsantrag umgehend genehmigt und ein neuer Abwesenheitseintrag erstellt.

### Abwesenheitseintrag #

Wenn einem Projekt eine **Abwesenheitsrichtlinie** zugewiesen wird und ein neuer Abwesenheitsantrag genehmigt wird, wird für jeden Tag im Antragszeitraum ein neuer Antrag erstellt.

Sowohl Abwesenheits- als auch Feiertagseinträge sind mit dem Symbol für arbeitsfreie Zeit markiert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_as_tag-1024x372.png)

Wenn du einem Projekt oder einer Aufgabe eine Richtlinie zuweist und Anträge auf Genehmigung warten, werden für diese Anträge Einträge in Clockify erstellt, sobald sie genehmigt werden.

Nur Besitzer und Admins können Abwesenheits- und Feiertagseinträge löschen. Diese Einträge werden nicht gelöscht, falls ein Urlaub/Feiertag gelöscht ist oder ein Benutzer von dem Feiertag entfernt wird.

Ein Abwesenheits

## Chunk 4

chen. Diese Einträge werden nicht gelöscht, falls ein Urlaub/Feiertag gelöscht ist oder ein Benutzer von dem Feiertag entfernt wird.

Ein Abwesenheits- und Feiertagseintrag kann für sowohl Vollbenutzer als auch eingeschränkte Benutzer erstellt werden.

Der Abwesenheitsantrag auf einen vollen oder halben Tag oder ein paar Stunden kann folgende Informationen enthalten:

* Beschreibung
* Projekt
* Aufgabe
* Währung (Option “Mehrere Währungen”, fall das Abo sie ermöglicht; wenn nicht, dann Standardwährung)
* Startzeit
* Dauer
* Endzeit
* Abrechenbarkeit (die aus einem Projekt/einer Aufgabe übernommen wird)
* Benutzerfelder (die aus Projekt- oder Arbeitsbereichseinstellungen übernommen werden)

### Pflichtfelder  #

Die Pflichtfelder werden nicht auf Abwesenheits- oder Feiertagseinträge übertragen. Deshalb werden alle in regulären Einträgen erstellten Pflichtfelder in Abwesenheitseinträgen sowie in Projekten/Aufgaben nicht erstellt.

Timer #
-------

Abwesenheits- und Feiertagseinträge haben ein graues Symbol für arbeitsfreie Zeit. Sie sind für alle Benutzer gesperrt, außer für Admins und Arbeitsbereichsbesitzer.

Falls ein Eintrag genehmigt wird, steht neben ihm ein Häkchen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Einen Abwesenheitseintrag können:

* Reguläre Benutzer als einen regulären Eintrag fortsetzen
* Admin/Be

## Chunk 5

eenshot-2024-05-13-at-16.03.37-1024x225.png)

Einen Abwesenheitseintrag können:

* Reguläre Benutzer als einen regulären Eintrag fortsetzen
* Admin/Besitzer als Abwesenheitseintrag fortsetzen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.07.14-1024x222.png)

Arbeitszeittabelle #
--------------------

Die Reihe für arbeitsfreie Zeit auf der Seite **Arbeitszeittabelle** ist mit (Abwesenheit) oder (Feiertag) markiert, sodass sie sich von den regulären Einträgen unterscheidet. Sie ist gesperrt und für reguläre Benutzer nicht bearbeitbar.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.08.53-1024x182.png)

Admins/Besitzer können Zeit für andere Teammitglieder in Abwesenheits- oder Feiertagseinträgen hinzufügen und die Einträge hinzufügen/bearbeiten/löschen.

Kalender #
----------

Auf der Seite “Kalender” hat ein Abwesenheits- oder Feiertagseintrag ein Symbol für arbeitsfreie Zeit. Der Eintrag, der als Abwesenheitseintrag markiert ist, hat eine Uhr und ist deaktiviert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-13-at-16.13.06-1024x743.png)

Wenn ein Abwesenheitseintrag genehmigt wird, erhält er ein Genehmigungssymbol. Falls ein Abwesenheitsantrag nicht genehmigt ist, können ihn Admins und Besitzer duplizieren/bearbeiten und löschen und Abwesenheitseinträge für andere Mitarbei

## Chunk 6

Abwesenheitsantrag nicht genehmigt ist, können ihn Admins und Besitzer duplizieren/bearbeiten und löschen und Abwesenheitseinträge für andere Mitarbeiter sehen.

Berichte #
----------

**Detaillierter Bericht**: Abwesenheitseinträge haben ein Symbol für arbeitsfreie Zeit neben den Tags und sind gesperrt und für reguläre Benutzer deaktiviert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_off_entry_detailed_report-1024x543.png)

**Zusammenfassungsbericht** und **Wochenbericht**: Die Dauer des Eintrags wird in Gesamtzeit im Bericht eingeschlossen.

Änderungen in der Option “Filtern”, nach Typ:

* Pausen
* Arbeitsfreie Zeit
* Feiertag
* Regulärer Eintrag

Falls die Funktion “Arbeitsfreie Zeit” deaktiviert ist, erhält ein Benutzer die Optionen “Arbeitsfreie Zeit” und “Feiertage” im **Statusfilter**.

Falls ein Abwesenheits-/Feiertagseintrag genehmigt wird, steht neben ihm ein Häkchen.

Abwesenheits- und Feiertagseinträge sind in Anwesenheits- und Auftragsberichten eingeschlossen oder importiert, wenn Zeit in eine Rechnung importiert wird.

Genehmigung #
-------------

Abwesenheits- und Feiertagseinträge sind auf der Seite **Genehmigungen** sichtbar, wie alle anderen regulären Einträge. Sie sind ganz klar mit dem Symbol markiert.

Admins können bestehende Einträge bearbeiten.

Projektstatus und Prognose #
----------------------------

Wenn Abwesenheits- und Feiertagse

## Chunk 7

markiert.

Admins können bestehende Einträge bearbeiten.

Projektstatus und Prognose #
----------------------------

Wenn Abwesenheits- und Feiertagseinträge als reguläre Einträge markiert sind, sind sie in der Registerkarte “Prognoseerstellung” und “Projektstatus” einkalkuliert.

#### Wichtige Hinweise: #

Falls ein Projekt oder eine Aufgabe geändert wird, werden nur neue Einträge dadurch betroffen. Die alten Einträge bleiben unverändert, es sei denn, Name, Kunde, Projektfarbe, Benutzerfeld geändert oder modifiziert sind.

---

# [ARTICLE] Urlaubs- und Abwesenheitsrichtlinien erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/getting-started-as-admin-and-workspace-owner/create-manage-holidays-time-off-policies/

# Urlaubs- und Abwesenheitsrichtlinien erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Dieser Leitfaden erklärt dir, wie du Abwesenheitsrichtlinien und Feiertage in deinem Workspace erstellst, verwaltest und konfigurierst. Als Arbeitsbereich-Administrator oder -Besitzer hast du die volle Kontrolle über diese Einstellungen, um sicherzustellen, dass die Abwesenheiten deines Teams präzise erfasst und verwaltet werden.

Abwesenheiten aktivieren #
--------------------------

Um Feiertage und Abwesenheitsrichtlinien verwalten zu können, musst du zuerst die Abwesenheitsfunktion in deinem Arbeitsbereich aktivieren.

Um die Abwesenheitsfunktion zu aktivieren, gehe wie folgt vor:

1. Klicke auf das **Dreipunkt-Menü** oben links in deinem Arbeitsbereich
2. Wähle im Dropdown-Menü **Arbeitsbereichseinstellungen** aus
3. Scrolle nach unten zum Abschnitt **Arbeitsfreie Zeit**
4. Aktiviere **Arbeitsfreie Zeit**, indem du das Kästchen ankreuzt
5. Aktiviere bei Bedarf die Option, damit **Reguläre Benutzer Abwesenheiten außerhalb ihres Teams sehen** können (optional)

Sobald diese Funktion aktiviert ist, kannst du Abwesenheitsrichtlinien erstellen, die den Anforderungen deines Arbeitsbereichs entsprechen.

Abwesenheitsrichtlinien erstellen und verwalten #
-------------------------------------------------

Abwesenheitsrichtlinien legen fest, wie dein Team verschiedene Arten von Freistellungen, wie Urlaubstage, Krankheitstage oder persönliche Auszeiten, beantragen und verfolgen kann.

## Chunk 2

fest, wie dein Team verschiedene Arten von Freistellungen, wie Urlaubstage, Krankheitstage oder persönliche Auszeiten, beantragen und verfolgen kann.

So erstellst oder verwaltest du Abwesenheitsrichtlinien:

1. Klicke in der Seitenleiste auf **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke oben rechts auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** auf das **Einstellungen-Symbol** (Zahnradsymbol)
3. Wähle **Richtlinien verwalten** aus, um deine Abwesenheitsrichtlinien zu erstellen oder zu bearbeiten

Wichtige Felder, die du definieren musst:

* **Zuständiger**: Wähle die Mitglieder aus, die berechtigt sind, gemäß dieser Richtlinie Abwesenheit zu beantragen
* **Zeiteinheit**: Lege fest, ob die Abwesenheit in **Tagen** (z. B. Urlaub) oder **Stunden** (z. B. angesammelte Überstunden) erfasst wird
* **Genehmigung erforderlich**: Wähle, ob Abwesenheitsanträge eine Genehmigung durch den Manager erfordern. Wenn diese Option deaktiviert ist, werden Anträge automatisch genehmigt
* **Automatische Anrechnung**: Aktiviere diese Option, um dem Guthaben der Teammitglieder monatlich oder jährlich automatisch Tage oder Stunden hinzuzufügen
* **Start-/Enddatum** - Lege den Zeitraum fest, in dem der definierte Zeitguthaben verwendet werden kann
* **Negativen Saldo zulassen**: Mitarbeitern erlauben, Abwesenheit zu beantragen, selbst wenn sie einen negativen Saldo haben (z. B. für Krankheitsurlaub). Optional kann der Betrag

## Chunk 3

: Mitarbeitern erlauben, Abwesenheit zu beantragen, selbst wenn sie einen negativen Saldo haben (z. B. für Krankheitsurlaub). Optional kann der Betrag des negativen Saldos begrenzt werden.
  ****Bitte beachte, dass neu zu einem Saldo hinzugefügte Tage einen negativen Saldo nicht automatisch ausgleichen. Sie werden lediglich zur verfügbaren Gesamtmenge hinzugefügt.****
* **Halben Tag zulassen**: Wenn die Abwesenheitsrichtlinie in Tagen berechnet wird, kannst du Mitarbeitern zulassen, einen halben Tag Abwesenheit zu beantragen, die erste oder zweite Hälfte eines freien Tages zu wählen, auch über mehrere Tage hinweg
* **Stunden**: Wenn die Abwesenheitsrichtlinie in Stunden berechnet wird, kannst du Mitarbeitern zulassen, mehrere Stunden über mehrere Tagen frei zu beantragen
* **Zeiteinträge automatisch erstellen**: Aktiviere diese Option, um Abwesenheitsanträge automatisch unter dem gewählten Projekt zu erfassen, einschließlich abrechenbarer Stunden

Arbeitsfreie Tage verwalten #
-----------------------------

Arbeitsfreie Tage (Feiertage und Wochenenden) können in den Arbeitsbereichseinstellungen definiert und angepasst werden.

So verwaltest du arbeitsfreie Tage:

1. Gehe zur Seite **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke auf das Einstellungen-Symbol und wähle **Feiertage verwalten** aus
3. Standardmäßig sind **Samstage und Sonntage** als arbeitsfreie Tage markiert. Du kannst dies ändern

## Chunk 4

gen-Symbol und wähle **Feiertage verwalten** aus
3. Standardmäßig sind **Samstage und Sonntage** als arbeitsfreie Tage markiert. Du kannst dies ändern, indem du die Arbeitstage in den **Arbeitsbereichseinstellungen** anpasst

Feiertage erstellen und verwalten #
-----------------------------------

Du kannst mehrere Feiertage erstellen, anpassen und sie bestimmten Benutzern oder Gruppen zuweisen.

So erstellst und verwaltest du Feiertage:

1. Klicke auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** auf das **Einstellungen**-Symbol
2. Wähle im Dropdown-Menü **Feiertage verwalten** aus
3. Definiere deine Feiertagsdetails:
   * **Feiertagsname**: Benenne den Feiertag (z. B. Neujahrstag).
   * **Zugeordnete Mitglieder**: Wähle aus, welche Benutzer oder Gruppen für diesen Feiertag berechtigt sind
   * **Jährlich wiederkehrend**: Lege fest, ob sich dieser Feiertag jährlich wiederholen soll
   * **Feiertagsfarbe**: Wähle eine Standardfarbe aus oder erstelle eine benutzerdefinierte Farbe für diesen Feiertag

Um Feiertage zu bearbeiten oder zu löschen, solltest du:

1. Navigiere zur Seite **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke auf die **drei Punkte** neben dem Feiertag, den du bearbeiten möchtest
3. Wähle **Bearbeiten** oder **Löschen** aus
   * Beim Bearbeiten kannst du Feiertagsdetails wie Name, zugewiesene Benutzer und Farbe ändern
   * Beim Löschen wird der Feiertag dauerhaft aus dem System entfernt

Wen

## Chunk 5

kannst du Feiertagsdetails wie Name, zugewiesene Benutzer und Farbe ändern
   * Beim Löschen wird der Feiertag dauerhaft aus dem System entfernt

Wenn ein Mitarbeiter Abwesenheit beantragt, werden Feiertage und Wochenenden von der gesamten Abwesenheitszeit ausgeschlossen.

Zum Beispiel: *Wenn jemand Urlaub vom 1. bis 7. Januar beantragt und der 1. Januar ein Feiertag ist, der 2. Januar ein Samstag und der 3. Januar ein Sonntag, dann wird sein Antrag auf 4 Abwesenheitstage reduziert.*

Richtlinien archivieren und löschen #
-------------------------------------

Du kannst veraltete Richtlinien, wie alte Urlaubsrichtlinien oder spezifische Abwesenheitsrichtlinien, die nicht mehr verwendet werden, archivieren oder löschen.

So archivierst oder löschst du Richtlinien:

1. Gehe zur Seite **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke auf die **drei Punkte** neben der Richtlinie, die du archivieren oder löschen möchtest
3. Wähle **Archivieren**, um sie aus der Liste der aktiven Richtlinien zu entfernen (dies hat keine Auswirkungen auf Guthaben oder Anträge)
4. Wenn du eine Richtlinie dauerhaft entfernen musst, kannst du sie nach dem Archivieren löschen

Das Löschen einer Richtlinie entfernt alle Anträge und Guthaben, die mit dieser Richtlinie verbunden sind.

Richtlinien bearbeiten und löschen #
------------------------------------

Wenn du Änderungen an einer bestehenden Richtlinie vornehmen musst

## Chunk 6

n sind.

Richtlinien bearbeiten und löschen #
------------------------------------

Wenn du Änderungen an einer bestehenden Richtlinie vornehmen musst, kannst du deren Details bearbeiten.

So bearbeitest du eine Richtlinie:

1. Klicke auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** auf die **drei Punkte** neben der Richtlinie
2. Wähle **Bearbeiten**, um den Richtliniennamen, die Mitglieder und die Ansammlungsregeln zu aktualisieren sowie den Abwesenheitssaldo und andere Details zu verwalten

### Abwesenheitssaldo verwalten #

Du kannst für den Abwesenheitssaldo jedes Benutzers eine **Gültigkeitsdauer** (ein Start- und Enddatum) festlegen. Dadurch können Benutzer nur innerhalb eines bestimmten Zeitraums Abwesenheit beantragen, da das Guthaben nach Ablauf des Zeitraums automatisch verfällt und entfernt wird.

So fügst du die Start-/Endzeit zum Abwesenheitssaldo hinzu:

1. Navigiere zur Seite **Arbeitsfreie Zeit** und öffne den Tab **Saldo**
2. Wähle eine Richtlinie oben auf der Seite aus
3. Wähle **Benutzer** aus dem Dropdown-Menü aus, damit die Liste der Arbeitsbereichsmitglieder angezeigt werden kann
4. Klicke auf **Saldo verwalten** im Dreipunkt-Menü neben dem Benutzernamen
   - Du kannst auch auf **Hinzufügen** neben ihren Namen in der Liste
5. Gib die Anzahl der Tage im Pop-up-Fenster ein, definiere das Start- und Enddatum und füge optionale Anmerkungen hinzu
6. Klicke auf **Hinzufügen*

## Chunk 7

e
5. Gib die Anzahl der Tage im Pop-up-Fenster ein, definiere das Start- und Enddatum und füge optionale Anmerkungen hinzu
6. Klicke auf **Hinzufügen**, um deine Änderungen zu speichern

Wenn ein Benutzer eine Auszeit beantragt, zieht Clockify immer die Tage von dem Guthaben ab, das als Nächstes abläuft.

### Abwesenheitsrichtlinie löschen #

So löschst du eine Richtlinie:

1. Befolge die gleichen Schritte wie zum Bearbeiten einer Richtlinie
2. Wähle nach dem Archivieren **Löschen**, um die Richtlinie dauerhaft aus dem System zu entfernen

Abwesenheiten anzeigen und verfolgen #
--------------------------------------

Sobald du deine Abwesenheitsrichtlinien und Feiertage eingerichtet hast, kannst du die Abwesenheitsanträge deines Teams auf den Seiten **Arbeitszeittabelle**, **Kalender**, **Arbeitsfreie Zeit** und **Zeitplan** verfolgen.

**Richtlinien- und Feiertagsfarben**: Die Farben, die du für Richtlinien und Feiertage definiert hast, werden auf diesen Seiten angezeigt, um die Art der Abwesenheit leicht erkennbar zu machen.

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Kann ich verschiedene Richtlinien für unterschiedliche Abwesenheitsarten (Urlaub, Krankheitstage usw.) haben?

Ja, du kannst mehrere Abwesenheitsrichtlinien erstellen und diese je nach Abwesenheitsart verschiedenen Mitgliedern oder Gruppen zuweisen.

#### Was passiert, wenn ich eine Ri

## Chunk 8

esenheitsrichtlinien erstellen und diese je nach Abwesenheitsart verschiedenen Mitgliedern oder Gruppen zuweisen.

#### Was passiert, wenn ich eine Richtlinie lösche?

Das Löschen einer Richtlinie entfernt dauerhaft alle Anträge, Guthaben und Genehmigungen, die mit dieser Richtlinie verbunden sind. Stelle sicher, dass du veraltete Richtlinien archivierst, wenn du die Daten intakt halten möchtest.

#### Können Benutzer die Abwesenheitsanträge anderer sehen?

**Administratoren** können alle Abwesenheitsanträge einsehen. **Teammanager** können die Abwesenheiten ihrer Teammitglieder sehen. **Reguläre Benutzer** können nur ihre eigenen Abwesenheiten sehen, es sei denn, die Einstellung **Regulären Benutzern erlauben, Abwesenheiten außerhalb ihres Teams zu sehen** ist aktiviert.

#### Wie werden Feiertage in Abwesenheitsanträgen behandelt?

Feiertage und Wochenenden werden automatisch von der gesamten Abwesenheitszeit ausgeschlossen. Wenn ein Mitarbeiter Abwesenheit über einen Feiertag oder ein Wochenende beantragt, werden diese Tage nicht auf sein Urlaubsguthaben angerechnet.

#### Wie weise ich einen Feiertag bestimmten Personen zu?

Beim Erstellen oder Bearbeiten eines Feiertags kannst du ihn bestimmten Benutzern oder Gruppen zuweisen. So kannst du unterschiedliche Feiertage für verschiedene Mitglieder festlegen (z. B. nationale Feiertage für eine Gruppe, aber nicht für eine andere

## Chunk 9

. So kannst du unterschiedliche Feiertage für verschiedene Mitglieder festlegen (z. B. nationale Feiertage für eine Gruppe, aber nicht für eine andere).

#### Kann ich Abwesenheitsanträge für mein Team genehmigen oder ablehnen?

Ja, als Administrator oder Teammanager kannst du Abwesenheitsanträge für die dir zugewiesenen Benutzer genehmigen oder ablehnen.

#### Kann ich Abwesenheiten über mehrere Tage hinweg verfolgen?

Ja, wenn deine Abwesenheitsrichtlinie auf **Tage** eingestellt ist, kannst du halbtägige Abwesenheiten über mehrere Tage hinweg zulassen. Wenn sie auf **Stunden** eingestellt ist, kannst du stundenweise Anträge über mehrere Tage hinweg zulassen.

#### Kann ich die automatische Ansammlung für Abwesenheitsrichtlinien einrichten?

Ja, du kannst konfigurieren, dass sich Abwesenheiten für alle von der Richtlinie abgedeckten Teammitglieder automatisch monatlich oder jährlich ansammeln.

---

# [ARTICLE] Urlaubsrichtlinie erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/create-manage-time-off-policy/

# Urlaubsrichtlinie erstellen und verwalten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Verwalte Feiertage, Urlaube und andere Arten von Abwesenheit und verfolge deren Ansammlung und Guthaben.

Arbeitsfreie Zeit ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Standard-, Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Richtlinien erstellen und verwalten #
-------------------------------------

Bevor eine Abwesenheit anfordert werden kann, solltest du Arbeitsfreie Zeit in den Einstellungen des Arbeitsbereichs aktivieren und eine Abwesenheitsrichtlinie definieren.

1. Öffne das Dreipunkt-Menü oben links
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXeBij-N5iU4gMtfJmGejLtjrJ28ytGw2jYiqsrsSu1BTpcVDomy8drpsQFI-aKHCN9adEr66fRvYfNePwf9DcL-l-cATxtgIp4cZlCVCNa4OA7oqIRBZKd0Gh8UeDES6QBnElUsmCb2TkpZqtUGyY_IxHCe?key=Y9vsj87Og24n6ci5bRUzsg)
2. Wähle **Arbeitsbereichseinstellungen**
3. Scrolle nach unten zum Abschnitt **Arbeitsfreie Zeit**
4. Aktiviere **Arbeitsfreie Zeit**
    Wähle, ob **Reguläre Benutzer Arbeitsfreie Zeit außerhalb ihres Teams sehen können**

Um auf alle deine Richtlinien zuzugreifen und neue zu erstellen, solltest du:

1. Die Seite **Arbeitsfreie Zeit** von der Seitenleiste aus öffnen
2. Auf das Symbol **Einstellungen** klicken
3. Wählen, ob du Feiertags- und Abwesenheitsrichtlinie

## Chunk 2

rbeitsfreie Zeit** von der Seitenleiste aus öffnen
2. Auf das Symbol **Einstellungen** klicken
3. Wählen, ob du Feiertags- und Abwesenheitsrichtlinie verwalten oder erstellen möchtest

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXezHv9cMKovdf4jihHWI202mi05KsnXrq-Gm7-jXnF3_B8gG2nBfCMMYn3gEVIS1YLwmRcXHPkgnqq9RTXdLrJwL-5dUeRmYII1faptU94ES3ZS2Yi3ActqDkISR9U2efqXlannoE3DReBuzVn7fCom_bf6?key=Y9vsj87Og24n6ci5bRUzsg)
Du kannst über mehrere Richtlinien verfügen, eine für jeden Typ der Angestellten.

Jede Richtlinie hat mehrere Felder, die nur diese Richtlinie betreffen:

* **Zugewiesene** - nur Teammitglieder, die du der Richtlinie hinzufügst, können für diese Richtlinie Abwesenheit beantragen
* **Zeiteinheit** - du kannst arbeitsfreie Zeit und die Bilanz in Tagen (wie Urlaub) oder in Stunden (wie Überstunden bzw. Freizeitausgleich) verfolgen
* **Genehmigung erfordern** - dein Team kann Abwesenheitsanträge einreichen, die Manager oder bestimmte Mitglieder genehmigen können (Admins können Abwesenheiten für alle genehmigen). Wenn das nicht markiert wird, werden alle Anforderungen nach der Einreichung automatisch genehmigt
* **Automatisch auflaufen** - wenn diese Option aktiviert ist, erhalten alle aktiven Richtlinienmitglieder automatisch eine festgelegte Anzahl von Tagen oder Stunden auf ihrem Saldo, komplett mit einem festgelegten Start- und Ablaufdatum. Clockify sendet eine Ben

## Chunk 3

tisch eine festgelegte Anzahl von Tagen oder Stunden auf ihrem Saldo, komplett mit einem festgelegten Start- und Ablaufdatum. Clockify sendet eine Benachrichtigung, wenn ein Ansammlungszeitraum geändert wird oder abläuft.
* **Start-/Enddatum** - der definierte Zeitraum, in dem das festgelegte Guthaben genutzt werden kann
* **Negatives Guthaben erlauben** - wenn markiert, können Teammitglieder Abwesenheiten anfordern, sogar wenn sie nicht genug verfügbare Tage/Stunden haben (für Krankenurlaub). Außerdem kannst du den erlaubten negativen Saldo begrenzen.
  ****Beachte bitte, dass neu zu einem Saldo hinzugefügte Tage einen negativen Saldo nicht automatisch ausgleichen. Sie werden lediglich zur verfügbaren Gesamtmenge hinzugefügt.****
* **Halbtag erlauben** - wenn die Abwesenheitsrichtlinie in Tagen berechnet wird, kannst du Mitarbeitern erlauben, einen halben Tag Abwesenheit zu beantragen, die erste oder zweite Hälfte eines freien Tages zu wählen, auch über mehrere Tage hinweg
* **Stunden** - wenn die Abwesenheitsrichtlinie in Stunden berechnet wird, kannst du Mitarbeitern erlauben, mehrere Stunden über mehrere Tage hinweg freizunehmen
* **Zeiteinträge automatisch erstellen** - Abwesenheits- und Feiertagseinträge werden automatisch erstellt und du kannst die genehmigten Abwesenheitsanträge und Feiertage mit dem von dir ausgewähltem Projekt verfolgen

### Saldo eines Benutzers verw

## Chunk 4

rstellt und du kannst die genehmigten Abwesenheitsanträge und Feiertage mit dem von dir ausgewähltem Projekt verfolgen

### Saldo eines Benutzers verwalten #

Besitzer und Administratoren können jedem Benutzer im Arbeitsbereich eine Gültigkeitsdauer (Start- und Enddatum) für den Freistellungssaldo hinzufügen. So wird sichergestellt, dass die Benutzer Freistellung in einem bestimmten Zeitrahmen beantragen. Sobald der Zeitraum endet, läuft der Saldo ab und wird automatisch entfernt.

So fügst du dem Saldo eines Benutzers ein Start-/Enddatum hinzu:

1. Gehe zur Seite **Arbeitsfreie Zeit** und öffne den Tab **Saldo**
2. Wähle oben auf der Seite die Richtlinie aus
   Wenn die Seite Informationen auf Basis der Benutzer anzeigen soll, wähle **Benutzer** in der Dropdown-Liste aus
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/05/Screenshot-2025-09-15-at-14.49.22.png)
3. Klicke auf **Saldo verwalten** im Dreipunkt-Menü neben dem Namen des Benutzers
4. Im Pop-up-Fenster **Saldo verwalten**:
   – Gib die Anzahl der Tage ein, die dem Saldo hinzugefügt werden sollen
   – Lege den Gültigkeitszeitraum für den Saldo fest
   – Optional kannst du Notizen hinzufügen

   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/05/Screenshot-2025-09-15-at-14.19.04.png)
5. Klicke auf **Speichern**, um Änderungen zu speichern

Du kannst auch auf **Hinzufügen** neben dem Benutzernamen in der List

## Chunk 5

-09-15-at-14.19.04.png)
5. Klicke auf **Speichern**, um Änderungen zu speichern

Du kannst auch auf **Hinzufügen** neben dem Benutzernamen in der Liste klicken, um dasselbe Pop-up zu öffnen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/05/Screenshot-2025-09-15-at-14.41.45-1024x65.png)

Es öffnet sich das Pop-up-Fenster **Saldo verwalten**, in dem du alle erforderlichen Informationen eingeben kannst.

Wenn ein Benutzer eine Abwesenheit beantragt, zieht Clockify die Tage immer von dem Saldo ab, der am frühesten abläuft.

#### Salden massenhaft bearbeiten #

Du kannst den Saldo für mehrere Benutzer in einer einzigen Richtlinie gleichzeitig hinzufügen.

So funktioniert es:

1. Gehe zur Seite **Arbeitsfreie Zeit** und öffne den Tab **Saldo**
2. Aktiviere das Kontrollkästchen neben jedem Teammitglied, das du bearbeiten möchtest, oder klicke auf **Teammitglied**
3. Alle gelisteten Mitglieder werden ausgewählt
4. Klicke auf **Zum Saldo hinzufügen**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/05/Screenshot-2025-09-15-at-14.37.06.png)
5. Gib die Anzahl der Tage oder den Zeitraum ein und klicke auf **Hinzufügen**, um den Vorgang abzuschließen

#### Saldenverlauf und Benachrichtigungen #

Du kannst den Saldenverlauf eines Benutzers für eine bestimmte Richtlinie anzeigen, indem du im Dreipunkt-Menü neben seinem Namen **Verlauf** auswählst.

![](https://clockify.me/help/

## Chunk 6

Benutzers für eine bestimmte Richtlinie anzeigen, indem du im Dreipunkt-Menü neben seinem Namen **Verlauf** auswählst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/05/Screenshot-2025-09-15-at-14.57.34-1024x371.png)

Wenn der Saldo eines Benutzers aktualisiert wird (entweder manuell oder automatisch durch Ansammlung), erhält er eine E-Mail mit Details zur neuen Gültigkeitsdauer.

Richtlinien archivieren #
-------------------------

Du kannst die nicht mehr verwendeten Richtlinien (z. B. Urlaub 2021) **archivieren**.

1. Klicke auf die drei Punkte neben der Richtlinie
2. Wähle **Archivieren** aus dem Dropdown-Menü

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/06/Screenshot-2024-06-30-at-16.33.06.png)

Du kannst die Richtlinien auf gleiche Weise **wiederherstellen** oder **löschen**.

Wenn du eine Richtlinie archivierst, sind alle Bilanzen und Anforderungen erhalten, trotzdem können Teammitglieder die archivierte Richtlinie beim Anfordern von Abwesenheiten nicht wählen. Wenn eine Richtlinie gelöscht wird, werden auch alle Anforderungen und Bilanzen für diese Richtlinie gelöscht.

---

# [ARTICLE] Urlaubssaldo für mehrere Benutzer über API importieren - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/how-to-import-time-off-balance-for-multiple-users-via-api/

# Urlaubssaldo für mehrere Benutzer über API importieren - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Urlaubssaldo für mehrere Benutzer über API importieren
======================================================

Mit API kannst du Urlaubssaldo für mehrere Benutzer importieren, indem du den Saldo für jeden Benutzer aktualisierst.

Schritte #
----------

1. **Erstelle eine `PATCH`-Anfrage**, um Benutzersalden zu aktualisieren:
   Endpunkt: `PATCH`
   `/v1/workspaces/{workspaceId}/time-off/balance/policy/{policyId}/`
2. **Bereite deine CSV-Datei vor:**:
   Extrahiere Benutzer-IDS von Clockify und bereite eine CSV-Datei mit Benutzer-IDs und entsprechenden Saldodaten
3. **Führe die Collection in Postman aus:**:
   Lade deine CSV-Datei hoch und führe die Anfrage aus

Die Benutzer-Urlaubssalden werden erfolgreich aktualisiert und du erhältst die Antwort `204
No Content`.

---

# [ARTICLE] Use integrations - Clockify Help
https://clockify.me/help/integrations/use-integrations/

# Use integrations - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Use projects - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/use-projects/

# Use projects - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Use reports - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/use-reports/

# Use reports - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] Use tasks - Clockify Help
https://clockify.me/help/projects/working-with-tasks/

# Use tasks - Clockify Help

## Chunk 1

You can categorize time entries even further by using tasks (in addition to using tags, clients, and projects). Tasks provide you with an extra level of hierarchy and can function as sub-projects.

Tasks are mostly used for type of activity (e.g. design, coding) while description field for the actual thing you’ve worked on (e.g. “Working on bug #213”). For more advanced task management, it’s best to use a dedicated project management tool like Plaky, Trello, JIRA, etc.

For example, you can name tasks by type of work (“Front-end programming”, “Writing”, “Designing”) and later sub-group time entries by task in the Summary report to see how much time each activity took.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.07.21-1024x538.png)

Create tasks #
--------------

To create task:

1. Go to a project
2. Open Tasks tab
3. Type task name
4. Click Add and people will then be able to choose it when tracking time.

You can:

* Indicate who works on which task by selecting an assignee
* Set an estimate for each task once you enabled it from the Project Settings tab (this can be useful if you’ve quoted your client a certain number of hours for each type of work so you can track how things go along)

To change task name, simply click on its name and type what you want.

By default, **owners** and **admins** can create tasks. However, this set of pe

## Chunk 2

To change task name, simply click on its name and type what you want.

By default, **owners** and **admins** can create tasks. However, this set of permissions can be modified if **Who can create projects and clients** is set to **Admins and managers** or **Anyone** in the **Workspace settings**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_0-9.png)

Who can create tasks if selected:

* **Admins** (default): admins
* **Admins and project managers**: admins and project manager
* **Anyone**: admins, projects managers, team managers, regular users

Mark tasks as done #
--------------------

When you’re finished with some task, you can mark it as done so it doesn’t get in the way:

* Done tasks don’t appear on project page until you select Show done or Show all tasks
* Done tasks don’t appear in the project picker when tracking time
* Tracked time for done tasks is shown in reports

Marking tasks as done is really useful if you have a lot of tasks on projects, and you organize projects as to-dos (the other workflow is to put types of activities as tasks, like coding or design, in which case there’s no need to close tasks).

Assign users to tasks #
-----------------------

When a task has Anyone as the assignee, everyone who has access to that project can select and track time on the task.

If a task has a particular user or group as the assignee, only that person

## Chunk 3

one who has access to that project can select and track time on the task.

If a task has a particular user or group as the assignee, only that person can select and track time on the task.

If it’s a private project, you’ll have to add the person to that project first.

Add tasks from a template #
---------------------------

If you often create projects with the same task structure, you can set up a template so you don’t have to add these tasks one by one every time you create a new project.

Projects you create with an existing template will have settings such as Tasks, Billable Rates, Estimates, and Team already applied.

Project templates is a paid feature, which you can enable once you upgrade your account.

Delete tasks #
--------------

To delete a task, you first need to mark it as complete. After that, click on task’s options again and you’ll see the Delete option.

Only admins and project managers can delete tasks.

Once a task is deleted, all time entries for that task will become without a task (but they’ll retain the project).

Rates and billable status #
---------------------------

If you wish to set hourly rates and mark which tasks are billable, you need to enable task rates in workspace settings.

---

# [ARTICLE] User fields - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/user-fields/

# User fields - Clockify Help

## Chunk 1

User fields allow you to add additional information about team members (like job title, start date, position, phone, department, employee ID), and later export it along with time entries.

This is a paid feature and it is available for users of **Pro** and **Enterprise** plans.

Create user fields #
--------------------

To create a user field, go to **Workspace Settings** > **Custom Fields** tab, scroll down to the **User custom fields** section, and click **Create**.

First, you need to specify the field type based on the type of information you’d like to add about the user.

* **Text** – input field for any type of information (e.g. Employee ID, Location, Start Date)
* **Number** – input field for numerical values (e.g. Internal ID)
* **Link**– input field that accepts URL to websites or files (e.g. Certificate, Profile Link)
* **Switch** – a simple yes/no switch (e.g. Part-Time)
* **Select** – input field that lets users select a single option from a pre-determined list (e.g. Department)
* **Select multiple** – input field that lets users select any number of values from a pre-determined list (e.g. Eligibility)

Fill in name, description, placeholder, and select values (if any).

Once you create a field, drag it to the Active column so it becomes visible in user profiles.

The maximum number of the created user fields is 50 and the maximum number of active user fields is 10

## Chunk 2

column so it becomes visible in user profiles.

The maximum number of the created user fields is 50 and the maximum number of active user fields is 10.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/user-field-new-logo.png)

Apply user fields #
-------------------

After the user field has been created and activated, go to **Team** page and click on three dots next to some user.

When you scroll down, you’ll see the user field you have created and you can set the value for that user.

User fields values can be entered by **Owners** and **Admins**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/define-user-field.png)

Edit and delete user fields #
-----------------------------

If there is a value defined for the user field, after that field is drag & dropped into the **Active fields** column, that value is transmitted to all the users in the Team (active, inactive and invited)

If, at some point, the default value of the **Active user field** changes, then this new value is applied only to new users (the default value for the existing users doesn’t change).

User fields can be drag & dropped back and forth between **Available fields** and **Active fields.**

Deleting a user field deletes that field and all its data of all members, across the whole workspace. Once you delete a field, it’s like it never existed. You cannot revert this action.

To retain data,

## Chunk 3

data of all members, across the whole workspace. Once you delete a field, it’s like it never existed. You cannot revert this action.

To retain data, it’s best to deactivate a custom field by moving the field to the **Available column**.

User fields in reports #
------------------------

When a user has some user field filled out, you can get its value when exporting reports along with that user’s time entries.

To get user fields in CSV and Excel, you’ll need to enable them first:

1. Go to **Detailed report**
2. Click on **Export** and choose **Customize**
3. Check what fields you wish to get in export
4. Save Export settings
5. Export CSV or Excel

You can filter reports by any user field by clicking on the dropdown arrow next to Filter, and checking the user field filter (only active fields are shown). Then, select by what value you wish to filter and click **Apply filter**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-22-at-11.29.34.png)

---

# [ARTICLE] User roles & permissions - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/user-roles-and-permissions/

# User roles & permissions - Clockify Help

## Chunk 1

Pumble

Team communication and collaboration

---

# [ARTICLE] User timesheet discrepancy - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/timesheet-discrepancy-2/

# User timesheet discrepancy - Clockify Help

## Chunk 1

If time entries in a user’s timesheet appear shifted, longer or shorter than expected, or don’t match what was originally tracked, the issue is most likely caused by time zone differences between the user and the person viewing the timesheet.

Clockify automatically adjusts time entries based on the local timezone of whoever is viewing them.

Time entries are shown in the viewer’s time zone #
--------------------------------------------------

Clockify displays time entries according to the time zone of the person viewing them, not the time zone in which they were tracked.

For example, if a user tracks time from 09:00 to 17:00 in UTC+1, and a manager in UTC-5 views the entry, it may appear as 3:00 to 11:00, even though the duration is still accurate.

Check the exact start and end times in Detailed report #
--------------------------------------------------------

If the user is in a different time zone, the times shown will still be adjusted to the viewer’s time zone by default.

To match the user’s time zone:

1. Click on your profile icon in the upper right corner
2. Select “Preferences”
3. Under the time zone, switch to the user’s time zone

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdtkqHPJ70UZNvwTDY7i6vU3_8xkvcdf-mbqzJlFtx3SQGDS-PkR81GXvQ5HmzHECatCpygUTwPFOU-YhGKS674b6uR0_lf-kJA-yOEeJOE6eaPuogQQo8gWb50MG9oMRTAKVeY.png)

This will show the time entry ex

## Chunk 2

_8xkvcdf-mbqzJlFtx3SQGDS-PkR81GXvQ5HmzHECatCpygUTwPFOU-YhGKS674b6uR0_lf-kJA-yOEeJOE6eaPuogQQo8gWb50MG9oMRTAKVeY.png)

This will show the time entry exactly as it was tracked.

To see the original tracked start and end time:

1. Go to the Detailed report page
2. Locate the time entry in question

Duration remains accurate #
---------------------------

Even if start and end times appear shifted, the total duration of the time entry is always correct, regardless of time zone.

This applies whether the time was tracked:

* Manually, or
* Using the timer feature

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and provide us with the following information:

1. A screenshot of the time entries from the Timesheet and Detailed report
2. Information on whether you are in the same time zone as the user in question

---

# [ARTICLE] Users can’t request Time Off - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/users-cant-request-time-off/

# Users can’t request Time Off - Clockify Help

## Chunk 1

Users can’t request Time Off
============================

If a team member is unable to submit a time off request, here are the most common reasons and how to resolve them.

The user is not assigned to the time off policy #
-------------------------------------------------

If a user is not assigned to any time off policy, they won’t be able to request time off.

Admins can check this by following the steps below:

1. Navigate to the Time Off page
2. Click on the Cog icon and select “Manage policies”
3. Click on the three dots and select “Edit”
4. Make sure that the user is listed under the “Assignees” menu

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdDV3MsaRDBngXKIuWKuRG2Y2eS8_YJE2tJ9tpPBRpkeFwqnRirbb3bFmJptjgj58_GtN2fsBSk_elzJyzjzpmyYojWyUh0eD7eIHuCGmZhQA8JGMWRzZ8JAj81nC-fCywEFYDANQ.png)

The user does not have sufficient time off balance #
----------------------------------------------------

Even if a user is assigned to the policy, they won’t be able to request time off if their balance is zero.

To check their balance:

1. Navigate to the Time Off page from the sidebar
2. Click on the Balance tab
3. Filter by User or Policy to view the available balance

If they don’t have enough balance:

* Add to their balance manually by clicking on the three dots
* Or, go to the policy settings and enable “Allow negative balance” to let users request time off even

## Chunk 2

balance manually by clicking on the three dots
* Or, go to the policy settings and enable “Allow negative balance” to let users request time off even if they don’t have enough available days

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcCsmUsoCf4K8tVxMmeIfKMtR6d2heAD4RfskdVgI41Vif34t0DiyL8UdIOvDm8w3inz7ey140Nvm644KF5tkd7rZQLrGLGySNFcd-Ougvc5k6bdTznKUNKZJe3vmDVoxF31HFE.png)

Still having issues? The Clockify Support Team will be happy to look into it and assist you further. Please contact us at support@clockify.me and include the following details:

1. A screenshot of the Time Off policy settings, showing the user assignment
2. A screenshot of the user’s balance tab for that policy
3. The error message (if any) the user sees when trying to request time off

---

# [ARTICLE] Users in different time zones - Clockify Help
https://clockify.me/help/administration/time-zones/

# Users in different time zones - Clockify Help

## Chunk 1

Users in different time zones
=============================

Clockify uses several time zones to record and display time values:

* Time zone from your Profile settings (when you record time in the web app)
* Time zone from your device (when you record time in desktop/mobile app)
* UTC (stored in the database)
* Time zone from your Profile Settings (when displaying recorded time)

When you record time in Clockify mobile or desktop app (e.g. start a timer), your device’s system time is used. When you record time in Clockify web, time from Profile Settings is used. Then, Clockify converts that time to UTC and sends the converted value to the server. When you later view the time in reports, the time zone from your Profile Settings is used.

For example:

*Jörg from Germany works from 09-10 AM (UTC+2) and records that time in Clockify. Clockify converts it to 07-08 AM (its corresponding UTC value) and stores it in the database. When Emily from New York runs the report, she sees that Jörg worked from 03-04 AM (displayed in her UTC-4 time).*

This assumes the system time zone and the time zone in the Profile Settings match. If they don’t match, you will get a notification to fix it. If you don’t fix it,  your timesheet and reports will show different start and end time from the one you recorded.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_zone_mismatch_new_menu.png)

## Chunk 2

show different start and end time from the one you recorded.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_zone_mismatch_new_menu.png)

If you wish to see a report in a different time zone (e.g. you want to analyze report for users in their native time zone), you can change your time zone in Profile Settings and then create a shared report (filtered by certain users) that you can open at any time (shared report remembers the time zone during its creation, so you can safely switch to your time zone and view the shared report in the time zone you’ve used during creation).

---

# [ARTICLE] Usuários em fusos horários diferentes
https://clockify.me/help/pt/administration/time-zones/

# Usuários em fusos horários diferentes

## Chunk 1

Usuários em fusos horários diferentes
=====================================

Clockify usa diferentes fusos horários para registrar e exibir valores de tempo:

* Fuso horário de suas Configurações do perfil (quando você registra o tempo no aplicativo da web)
* Fuso horário do seu dispositivo (quando você registra o tempo no aplicativo para celular/desktop)
* UTC (salvo no banco de dados)
* Fuso horário de suas Configurações de Perfil ( ao exibir o tempo registrado)

Quando você registra o tempo no Clockify do aplicativo móvel ou desktop (ex.: inicia um cronômetro), o horário do sistema do seu dispositivo é usado. Quando você registra o tempo no Clockify da web, o tempo das configurações do perfil é usado. Clockify então converte essa hora em UTC e envia o valor para o servidor. Quando você visualiza a hora em relatórios, é usado o fuso horário de suas Configurações de Perfil.

Por exemplo:

*Jörg, da Alemanha, trabalha das 09h às 10h (UTC+2) e registra esse horário no Clockify. Clockify o converte para 07-08 AM (seu valor UTC correspondente) e o salva no banco de dados. Quando Emily, de Nova York, executa este relatório, ela vê que Jörg trabalhou das 03h00 às 04h00 (mostrado em sua zona UTC-4).*

Isso pressupõe que o fuso horário do sistema e o fuso horário nas configurações do perfil correspondam. Se não corresponderem, você receberá uma notificação para consertar. Se não conse

## Chunk 2

o sistema e o fuso horário nas configurações do perfil correspondam. Se não corresponderem, você receberá uma notificação para consertar. Se não consertar, sua planilha de horas e relatórios mostrarão diferenças

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_zone_mismatch_new_menu.png)

Se você deseja ver um relatório em um fuso horário diferente (por exemplo, deseja analisar o relatório dos usuários em seu fuso horário local), pode alterar seu fuso horário em Configurações de Perfil e criar um relatório compartilhado (filtrado por alguns usuários) que você pode abrir a qualquer momento (o relatório compartilhado lembra o fuso horário quando foi criado, para que você possa alternar com segurança para o seu fuso horário e visualizar o relatório compartilhado no fuso horário usado durante a criação).

---

# [ARTICLE] Usuarios en diferentes zonas horarias
https://clockify.me/help/es/administration/time-zones/

# Usuarios en diferentes zonas horarias

## Chunk 1

Usuarios en diferentes zonas horarias
=====================================

Clockify utiliza diferentes zonas horarias para registrar y mostrar los valores de tiempo:

* Zona horaria de tu Configuración del perfil (cuando registras el tiempo en la aplicación web)
* Zona horaria de tu dispositivo (cuando registras el tiempo en la aplicación móvil/escritorio)
* UTC (guardada en la base de datos)
* Zona horaria de tu Configuración del perfil (cuando se muestra el tiempo registrado)

Cuando registras el tiempo en la aplicación Clockify móvil o de escritorio (por ejemplo, inicias un temporizador), se utiliza el tiempo del sistema de tu dispositivo. Cuando registras el tiempo en Clockify web, se utiliza el tiempo de la Configuración del perfil. Entonces, Clockify convierte ese tiempo en UTC y envía el valor al servidor. Cuando ves el tiempo en los informes, se utiliza la zona horaria de tu Configuración del perfil.

Por ejemplo:

*Jörg de Alemania trabaja de 09-10 AM (UTC+2) y registra ese tiempo en Clockify. Clockify lo convierte a 07-08 AM (su valor UTC correspondiente) y lo guarda en la base de datos. Cuando Emily de Nueva York ejecuta este informe, ella ve que Jörg trabajó de 03-04 AM (mostrado en su zona de UTC-4).*

Esto supone que la zona horaria del sistema y la zona horaria en la Configuración del perfil coinciden. Si no, recibirás una notificación para que lo corrijas. Si

## Chunk 2

ue la zona horaria del sistema y la zona horaria en la Configuración del perfil coinciden. Si no, recibirás una notificación para que lo corrijas. Si no lo corriges, tu planilla horaria e informes mostrarán horas de inicio y fin diferentes de los que registraste.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_zone_mismatch_new_menu.png)

Si quieres ver un informe en una zona horaria diferente (por ejemplo, quieres analizar el informe para los usuarios en su zona horaria nativa), puedes cambiar tu zona horaria en la Configuración del perfil y entonces crear un informe compartido (filtrado por algunos usuarios) que puedes abrir en cualquier momento (el informe compartido recuerda la zona horaria durante su creación, así que puedes pasar tranquilamente a tu zona horaria y ver el informe compartido en la zona horaria que utilizaste durante la creación).

---

# [ARTICLE] Usuários limitados Clockify
https://clockify.me/help/pt/track-time-and-expenses/limited-users/

# Usuários limitados Clockify

## Chunk 1

Os usuários limitados são aqueles que não tem seu e-mail registrado conosco e só podem acessar e rastrear tempo através do quiosque. Por outro lado, os usuários que possuem um e-mail e podem fazer login no Clockify por conta própria são considerados usuários integrais.

Você pode utilizar usuários limitados para:

* Adicionar dados históricos de tempo para pessoas que não estão mais na empresa
* Permitir que os funcionários sem um e-mail batam o ponto de entrada e saída por meio de um quiosque compartilhado

Usuário completo x limitado #
-----------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| **Usuário completo** | **Usuário limitado** |
| Tem nome e e-mail | Tem somente nome |
| Pode fazer login no Clockify e usar aplicativos (web, celular, desktop) | Pode usar somente o quiosque |
| Pode alternar entre tarefas e projetos e reter localizações | Limitado pelo quiosque |
| Ocupa um assento completo (a partir de US$ 3,99/assento) | Ocupa um assento limitado (a partir de US$ 0,79/assento) |

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/limited-members-1024x403_11.png)

Criando usuários limitados #
----------------------------

1. Verifique se o quiosque está ativado nas configurações do espaço de trabalho
2. Vá para a página **Equipe** na barra lateral
3. Escolha a guia **Limitado**
4. Clique em **Adicionar integrantes limitados**
5. Digite o **nome do funcionário** (um

## Chunk 2

a **Equipe** na barra lateral
3. Escolha a guia **Limitado**
4. Clique em **Adicionar integrantes limitados**
5. Digite o **nome do funcionário** (um funcionário por linha)
6. Clique em **Adicionar**

Se você tiver um plano GRATUITO, poderá ter um número ilimitado de integrantes limitados.

Se você estiver em um plano pago, precisará ter um assento limitado para cada integrante limitado (ativo).

Se já existir uma conta com esse endereço de e-mail, não será possível criar uma conta para um usuário limitado.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/06/addmemberlimited.png)

Pagando por usuários limitados #
--------------------------------

Se você estiver em um plano pago, os membros limitados serão cobrados separadamente dos usuários completos.

Cada usuário ativo limitado requer uma assento limitado e o preço depende do seu plano atual.

Você pode comprar assentos limitados em sua página de assinatura ou diretamente ao adicionar um usuário na aba Equipe.

Membros limitados adicionados ficam imediatamente ativos após serem adicionados. Se você desativar um usuário limitado, outro usuário limitado poderá ocupar seu lugar limitado.

Se o usuário editar seu endereço de e-mail de alguma forma, o Clockify o tratará como um novo e-mail para uma nova conta. O usuário não poderá acessar esta conta até que altere o endereço de e-mail nas configurações do perfil.

Gerenciand

## Chunk 3

novo e-mail para uma nova conta. O usuário não poderá acessar esta conta até que altere o endereço de e-mail nas configurações do perfil.

Gerenciando usuários limitados #
--------------------------------

Os perfis dos integrantes limitados podem ser gerenciados pelos administradores, que podem:

* Editar seus perfis
* Edit their kiosk PIN
* Desativar suas contas

Modificando usuários limitados para completos #
-----------------------------------------------

Os usuários limitados só podem bater o ponto pelo Quiosque que você configurou. Eles não podem usar o aplicativo móvel por conta própria ou acessar o Clockify pela web.

Se você prefere que os funcionários façam login pessoalmente, rastreiem o tempo com um aplicativo móvel ou web, aprovem planilhas de horas, gerenciem membros e gerem relatórios - eles precisam ser usuários integrais.

Para converter um usuário limitado para uma adesão completa:

1. Navegue até a página **Equipe**
2. Abra o menu de três pontos ao lado do perfil do membro
3. Escolha **Adicionar e-mail** no menu suspenso
4. Digite o endereço de e-mail da pessoa
5. Clique em **Adicionar** para concluir o processo

Depois de convertida, a pessoa receberá um e-mail de convite, que deverá confirmar e acessar o Clockify.

Se você estiver em um plano pago, precisará ter um assento completa disponível para converter um membro. Depois de converter um membro limitad

## Chunk 4

ckify.

Se você estiver em um plano pago, precisará ter um assento completa disponível para converter um membro. Depois de converter um membro limitado, o assento de membro pleno será preenchida e um assento limitado ficará disponível.

O que você pode fazer como usuário limitado #
---------------------------------------------

* Usuários limitados podem ser atribuídos a Quiosques
* Usuários limitados podem ser adicionados a grupos
* Usuários limitados podem receber atribuições e serem adicionados ao Cronograma
* Os administradores podem enviar seu tempo para aprovação
* Os administradores podem criar despesas para eles
* Os administradores podem solicitar uma folga para eles
* Administradores e gerentes de equipe podem ver suas atividades no Painel da equipe
* Administradores e gerentes de equipe podem ver, filtrar e exportar seu tempo em relatórios
* Administradores e gerentes de equipe podem categorizar seu tempo (ex.: adicionar ou alterar projeto e tarefa)
* Administradores e gerentes de equipe podem adicionar e editar o seu tempo na Planilha de horas, Calendário e Relatório Detalhado.

---

# [ARTICLE] Usuários regulares no Clockify
https://clockify.me/help/pt/administration/user-roles-and-permissions/regular-users/

# Usuários regulares no Clockify

## Chunk 1

Usuários regulares
==================

Todos os usuários convidados são categorizados como **Usuários regulares** por padrão. Eles possuem diversas permissões e podem realizar várias ações, como controle de tempo, criação de projetos e painéis pessoais.

Observe que as permissões do CAKE.com também se aplicam, visto que o CAKE.com opera como a organização central. Para mais detalhes sobre as permissões da CAKE.com e como elas afetam produtos individuais, consulte este artigo.

Usuários Regulares podem ser promovidos a Administradores ou Gerentes de Equipe por administradores e gerentes de projeto existentes, (\*desde que os gerentes de projeto tenham esses direitos no projeto).

| Ação | Permissão |
| --- | --- |
| Rastrear o tempo em projetos públicos e privados | Sim |
| O tempo deles e dos outros | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Adicionar/editar seu próprio tempo | Sim (a menos que bloqueadas) |
| Ver e editar suas próprias despesas. | Sim (a menos que bloqueadas) |
| Ver custos e valores | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Criar projetos e visualizar status | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Criar e editar tarefas | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Ver outros membros | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Atribuir função de administrador | Não |
| Atribuir (transferir) função de proprietário | Não |
| Configurar SSO | Não |
| Atribuir funções

## Chunk 2

ivado) |
| Atribuir função de administrador | Não |
| Atribuir (transferir) função de proprietário | Não |
| Configurar SSO | Não |
| Atribuir funções de usuário | Não |
| Gerenciar grupos | Não |
| Convidar usuários | Não |
| Configurar o status do usuário (ativo/inativo) | Não |
| Definir valor faturáveis | Não |
| Editar configurações do espaço de trabalho | Não |
| Criar/editar/excluir projetos privados e públicos | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Criar/editar/excluir tarefas | Não |
| Ver a programação publicada | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Criar/visualizar/editar suas tarefas | Sim (a menos que esteja desativado) |
| Criar/editar/excluir integrantes da equipe | Não |
| Criar/editar/excluir taxas faturáveis | Não |
| Criar/editar/excluir status do projeto | Não |
| Editar faturas | Sim (a menos que esteja desativado) |

Para uma visão geral de todas as funções e permissões do usuário, confira Compreendendo as funções do usuário e permissões de acesso.
Para obter mais informações sobre permissões de acesso em outras funções de usuário no Clockify, confira os artigos da Central de Ajuda Administradores e Gerentes.

---

# [ARTICLE] Utilisateurs dans des fuseaux horaires différents - Centre d'aide Clockify
https://clockify.me/help/fr/administration/time-zones/

# Utilisateurs dans des fuseaux horaires différents - Centre d'aide Clockify

## Chunk 1

Utilisateurs dans des fuseaux horaires différents
=================================================

Clockify utilise plusieurs fuseaux horaires pour enregistrer et afficher les valeurs de temps :

* Le fuseau horaire de vos Paramètres du profil (lorsque vous enregistrez l'heure dans l'application Web)
* Fuseau horaire de votre appareil (lorsque vous enregistrez l'heure dans l'application de bureau/mobile)
* UTC (stocké dans la base de données)
* Fuseau horaire de vos paramètres de profil (lors de l'affichage de l'heure enregistrée)

Lorsque vous enregistrez du temps dans l'application Clockify mobile ou de bureau (par exemple, en lançant un minuteur), l'heure système de votre appareil est utilisée. Lorsque vous enregistrez du temps dans Clockify web, l'heure des paramètres de profil est utilisée. Ensuite, Clockify convertit cette heure en UTC et envoie la valeur convertie au serveur. Lorsque vous consultez ensuite l'heure dans les rapports, le fuseau horaire de vos paramètres de profil est utilisé.

Par exemple :

*Jörg d'Allemagne travaille de 09-10 AM (UTC+2) et enregistre cette heure dans Clockify. Clockify la convertit en 07-08 AM (sa valeur UTC correspondante) et la stocke dans la base de données. Lorsque Emily de New York exécute le rapport, elle voit que Jörg a travaillé de 03-04 AM (affiché dans son heure UTC-4).*

This assumes the system time zone and the time zone in

## Chunk 2

xécute le rapport, elle voit que Jörg a travaillé de 03-04 AM (affiché dans son heure UTC-4).*

This assumes the system time zone and the time zone in the Profile Settings match. If they don’t match, you will get a notification to fix it. If you don’t fix it,  your timesheet and reports will show different start and end time from the one you recorded.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/time_zone_mismatch_new_menu.png)

Si vous souhaitez voir un rapport dans un fuseau horaire différent (par exemple, si vous souhaitez analyser un rapport pour des utilisateurs dans leur fuseau horaire d'origine), vous pouvez modifier votre fuseau horaire dans les paramètres de profil et ensuite créer un rapport partagé (filtré par certains utilisateurs) que vous pouvez ouvrir à tout moment (le rapport partagé se souvient du fuseau horaire lors de sa création, vous pouvez donc en toute sécurité passer à votre fuseau horaire et voir le rapport partagé dans le fuseau horaire que vous avez utilisé lors de la création).

---

# [ARTICLE] Utilisateurs réguliers Clockify
https://clockify.me/help/fr/administration/user-roles-and-permissions/regular-users/

# Utilisateurs réguliers Clockify

## Chunk 1

Les utilisateurs réguliers
==========================

Tous les utilisateurs invités sont classés par défaut dans la catégorie des **Utilisateurs réguliers**. Ils disposent de diverses autorisations et peuvent effectuer certaines actions, notamment le suivi du temps, la création de projets et les tableaux de bord personnels.

Veuillez noter que les autorisations de CAKE.com s'appliquent également, car CAKE.com est l'organisation centrale. Pour plus de détails sur les autorisations CAKE.com et la manière dont elles affectent les produits individuels, veuillez vous référer à cet article.

Les utilisateurs réguliers peuvent devenir Admins ou Chefs d'équipe après avoir été promus par les Admins et Chefs de projet\* existants (\*si les Chefs de projet ont ces droits sur un projet).

| Action | Autorisation |
| --- | --- |
| Suivi du temps passé sur des projets publics et privés | Oui |
| Leur propre temps et celui des autres | Oui (sauf si désactivé) |
| Ajouter/modifier son propre temps | Oui (sauf si verrouillé) |
| Voir et modifier ses propres dépenses | Oui (sauf si verrouillé) |
| Voir les tarifs et montants | Oui (sauf si désactivé) |
| Créer des projets et voir le statut | Oui (sauf si désactivé) |
| Créer et modifier des tâches | Oui (sauf si désactivé) |
| Voir les autres membres | Oui (sauf si désactivé) |
| Attribuer un rôle d'administrateur | Non |
| Attribuer (transfére

## Chunk 2

| Oui (sauf si désactivé) |
| Voir les autres membres | Oui (sauf si désactivé) |
| Attribuer un rôle d'administrateur | Non |
| Attribuer (transférer) le rôle de propriétaire | Non |
| Configurer l’authentification unique (SSO) | Non |
| Attribuer des rôles aux utilisateurs | Non |
| Gérer les groupes | Non |
| Inviter des utilisateurs | Non |
| Définir le statut de l'utilisateur (actif/inactif) | Non |
| Définir les taux facturables | Non |
| Modifier les paramètres de l'espace de travail | Non |
| Créer/modifier/supprimer des projets privés et publics | Oui (sauf si désactivé) |
| Créer/modifier/supprimer des tâches | Non |
| Voir leur planning publié | Oui (sauf si désactivé) |
| Créer/afficher/modifier leurs tâches | Oui (sauf si désactivé) |
| Créer/modifier/supprimer des membres de l'équipe | Non |
| Créer/modifier/supprimer des taux facturables | Non |
| Créer/modifier/supprimer l'état d'un projet | Non |
| Modifier les factures | Oui (sauf si désactivé) |

Pour un aperçu de tous les rôles et autorisations des utilisateurs, consultez la section Comprendre les rôles des utilisateurs et les autorisations d'accès.
Pour plus d'informations sur les autorisations d'accès pour d'autres rôles d'utilisateurs dans Clockify, consultez les articles du centre d'aide Admins et Gestionnaires.

---

# [ARTICLE] Utiliser les tâches - Clockify Aide
https://clockify.me/help/fr/projects/working-with-tasks/

# Utiliser les tâches - Clockify Aide

## Chunk 1

Vous pouvez classer les entrées de temps en utilisant des tâches (en plus des balises, des clients et des projets). Les tâches vous offrent un niveau de hiérarchie supplémentaire et peuvent fonctionner comme des sous-projets.

Les tâches sont principalement utilisées pour le type d'activité (par exemple, la conception, le codage) tandis que le champ de description pour la chose réelle sur laquelle vous avez travaillé (par exemple, "Travailler sur le bogue #213"). Pour une gestion plus avancée des tâches, il est préférable d'utiliser un outil de gestion de projet dédié comme Plaky, Trello, JIRA, etc.

Par exemple, vous pouvez nommer les tâches par type de travail ("Développement web frontal", "Rédaction", "Conception") et, plus tard, sous-grouper les entrées de temps par tâche dans le Rapport résumé pour voir combien de temps chaque activité a pris.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.07.21-1024x538.png)

Créer des tâches #
------------------

Pour créer une tâche :

1. Allez dans un projet
2. Ouvrez l'onglet “Tâches”
3. Saisissez le nom de la tâche
4. Cliquez sur “Ajouter” et les personnes pourront alors la choisir lors du suivi du temps

Vous pouvez :

* Indiquer qui travaille sur quelle tâche en sélectionnant un attributaire
* Définir une estimation pour chaque tâche une fois que vous l'avez activée à partir de l'onglet Paramèt

## Chunk 2

quelle tâche en sélectionnant un attributaire
* Définir une estimation pour chaque tâche une fois que vous l'avez activée à partir de l'onglet Paramètres du projet (cela peut être utile si vous avez indiqué à votre client un certain nombre d'heures pour chaque type de travail afin de pouvoir suivre l'évolution des choses)

Pour modifier le nom d'une tâche, il suffit de cliquer sur son nom et de taper ce que vous voulez.

Par défaut, **les propriétaires** et **les administrateurs** peuvent créer des tâches. Toutefois, cet ensemble d’autorisations peut être modifié si l'option **Qui peut créer des projets et des clients** est définie sur **Administrateurs et gestionnaires** ou **Tout le monde** dans les **Paramètres de l'espace de travail**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_0-9.png)

Qui peut créer des tâches si cette option est sélectionnée :

* **Admins** (par défaut) : administrateurs
* **Admins et chefs de projet** : administrateurs et chef de projet
* **Tout le monde** : administrateurs, chefs de projet, chefs d'équipe, utilisateurs réguliers

Marquer les tâches comme effectuées #
-------------------------------------

Lorsque vous avez terminé une tâche, vous pouvez la marquer comme terminée afin qu'elle ne vous gêne pas :

* Les tâches terminées n'apparaissent pas sur la page du projet tant que vous n'avez pas sélectionné “Afficher les tâches

## Chunk 3

qu'elle ne vous gêne pas :

* Les tâches terminées n'apparaissent pas sur la page du projet tant que vous n'avez pas sélectionné “Afficher les tâches terminées” ou “Afficher toutes les tâches”
* Les tâches terminées n'apparaissent pas dans le sélecteur de projet lors du suivi du temps
* Le temps suivi pour les tâches terminées est affiché dans les rapports

Marquer les tâches comme terminées est vraiment utile si vous avez beaucoup de tâches sur des projets, et que vous organisez les projets comme des tâches à faire (l'autre flux de travail est de mettre des types d'activités comme des tâches, comme le codage ou la conception, dans ce cas il n'y a pas besoin de fermer les tâches).

Affecter des utilisateurs à des tâches #
----------------------------------------

Lorsqu'une tâche est assignée à n'importe qui, tous ceux qui ont accès à ce projet peuvent sélectionner et suivre le temps passé sur cette tâche.

Si un utilisateur ou un groupe particulier est assigné à une tâche, seule cette personne peut sélectionner et suivre le temps passé sur cette tâche.

S'il s'agit d'un projet privé, vous devrez d'abord ajouter la personne à ce projet.

Ajouter des tâches à partir d'un modèle #
-----------------------------------------

Si vous créez souvent des projets avec la même structure de tâches, vous pouvez configurer un modèle afin de ne pas avoir à ajouter ces tâches une par une à ch

## Chunk 4

réez souvent des projets avec la même structure de tâches, vous pouvez configurer un modèle afin de ne pas avoir à ajouter ces tâches une par une à chaque fois que vous créez un nouveau projet.

Les projets que vous créez avec un modèle existant auront des paramètres tels que les tâches, les taux facturables, les estimations et l'équipe déjà appliqués.

Le modèle de projet sont une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer lorsque vous mettez à niveau votre compte.

Supprimer des tâches #
----------------------

Pour supprimer une tâche, vous devez d'abord la marquer comme terminée. Ensuite, cliquez à nouveau sur les options de la tâche et vous verrez apparaître l'option “Supprimer”.

Seuls les administrateurs et les chefs de projet peuvent supprimer des tâches.

Une fois qu'une tâche est supprimée, toutes les entrées de temps pour cette tâche deviennent sans tâche (mais elles conservent le projet).

Taux et statut facturable #
---------------------------

Si vous souhaitez définir des taux horaires et indiquer quelles tâches sont facturables, vous devez activer les taux de tâches dans les paramètres de l'espace de travail.

---

# [ARTICLE] Utilizar tareas
https://clockify.me/help/es/projects/working-with-tasks/

# Utilizar tareas

## Chunk 1

Puedes clasificar las entradas de tiempo aún más usando tareas (junto con las etiquetas, clientes y proyectos). Las tareas te proporcionan un nivel adicional de jerarquía y pueden funcionar como subproyectos.

Las tareas se usan normalmente para el tipo de actividad (por ejemplo, diseño, codificación), mientras que el campo de descripción sirve para escribir lo que estás haciendo actualmente (por ejemplo “Trabajando en error #213). Para una gestión de tareas más avanzada, es mejor usar una herramienta de gestión de proyectos como Plaky, Trello, JIRA, etc.

Por ejemplo, puedes nombrar tareas según el tipo de trabajo (“Programación front-end”, “Escritura”, “Diseño”) y luego subagrupar las entradas de tiempo por tarea en el Informe resumido para ver cuánto tiempo ocupó cada actividad.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.07.21-1024x538.png)

Crear tareas #
--------------

Para crear tareas:

1. Ve a un proyecto
2. Abre la pestaña de Tareas
3. Escribe el nombre de la tarea
4. Haz clic en Añadir y la gente podrá seleccionarla al rastrear el tiempo

Puedes:

* Indicar quién trabaja en qué tarea seleccionando un encargado
* Establecer una estimación para cada tarea cuando la activas en la pestaña de Configuración del proyecto (esto puede ser útil si has presupuestado a tu cliente un cierto número de horas para cada tipo de trabajo para q

## Chunk 2

estaña de Configuración del proyecto (esto puede ser útil si has presupuestado a tu cliente un cierto número de horas para cada tipo de trabajo para que puedas seguir cómo van las cosas)

Para cambiar el nombre de la tarea, simplemente haz clic en su nombre y escribe lo que quieras.

Por defecto, los, **propietarios** y **administradores** pueden crear tareas. Sin embargo, estos permisos se pueden cambiar si **Quién puede crear proyectos y cliente** está establecido a **Administradores y gerentes** o **Cualquiera** en la **Configuración del espacio de trabajo**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_0-9.png)

Quién puede crear tareas si se selecciona:

* **Administradores** (por defecto): administradores
* **Administradores y gerentes de proyecto**: administradores y gerentes de proyecto
* **Cualquiera**: administradores, gerentes de proyecto, gerentes de equipo, usuarios regulares

Marcar tareas como hechas #
---------------------------

Cuando terminas con una tarea, puedes marcarla como hecha para que no esté en el medio:

* Las tareas hechas no aparecen en la página del proyecto hasta que selecciones Mostrar hecho o Mostrar todo
* Las tareas hechas no aparecen en el selector de proyectos al rastrear el tiempo
* El tiempo rastreado para las tareas hechas aparece en los informes

Marcar tareas como hechas es muy útil si tienes un montón de tareas en p

## Chunk 3

tiempo
* El tiempo rastreado para las tareas hechas aparece en los informes

Marcar tareas como hechas es muy útil si tienes un montón de tareas en proyectos, y organizas los proyectos como tareas pendientes (el otro flujo de trabajo es poner tipos de actividades como tareas, como la codificación o diseño, en cuyo caso no hace falta cerrar las tareas).

Asignar usuarios a tareas #
---------------------------

Cuando una tarea tiene Cualquiera como el encargado, todos que tienen acceso a ese proyecto pueden seleccionar y hacer un seguimiento del tiempo en la tarea.

Si una tarea tiene a un usuario o grupo concreto como el encargado, solo esa persona puede seleccionar y hacer un seguimiento del tiempo en la tarea.

Si se trata de un proyecto privado, primero tendrás que añadir la persona a ese proyecto.

Añadir tareas desde una plantilla #
-----------------------------------

Si sueles crear proyectos con una misma estructura de tarea, puedes establecer una plantilla para que no tengas que añadir estas tareas una por una cada vez que creas un nuevo proyecto.

Los proyectos que creas con una plantilla existente tendrán las categorías de Tareas, Tarifas facturables, Estimaciones y Equipo ya aplicadas.

Plantilla de proyectos es una función de pago que puedes habilitar una vez que actualices tu cuenta.

Eliminar tareas #
-----------------

Para eliminar una tarea, primero debes mar

## Chunk 4

unción de pago que puedes habilitar una vez que actualices tu cuenta.

Eliminar tareas #
-----------------

Para eliminar una tarea, primero debes marcarla como hecha. Después, vuelve a hacer clic en las opciones de la tarea y verás la opción de Eliminar.

Solo los administradores y los gerentes de proyecto pueden eliminar tareas.

Una vez eliminada la tarea, todas las entradas de tiempo para esa tarea estarán sin tarea (pero seguirán con el proyecto).

Tarifas y estado facturable #
-----------------------------

Si quieres establecer tarifas horarias y marcar qué tareas son facturables, necesitas habilitar las Tarifas de tarea en la Configuración del espacio de trabajo.

---

# [ARTICLE] Utilizar tarefas Clockify
https://clockify.me/help/pt/projects/working-with-tasks/

# Utilizar tarefas Clockify

## Chunk 1

Você pode fazer entradas de tempo usando tarefas (juntamente com etiquetas, clientes e projetos). As tarefas fornecem um nível adicional de hierarquia e podem funcionar como subprojetos.

As tarefas são usadas principalmente para o tipo de atividade (por exemplo, design, codificação), enquanto o campo de descrição para a coisa real em que você trabalhou (por exemplo, "Trabalhando no bug nº 213"). Para um gerenciamento de atividades mais avançado, é melhor usar uma ferramenta de gerenciamento de projetos dedicada, como Plaky, Trello, JIRA, etc.

Por exemplo, você pode nomear tarefas por tipo de trabalho (“Programação Front-End”, “Escrita” “Design”) e depois agrupar as entradas de tempo por tarefa no Relatório resumido para ver quanto tempo cada atividade levou.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-16.07.21-1024x538.png)

Criando tarefas #
-----------------

Para criar tarefa:

1. Vá para um projeto
2. Abra a guia Tarefas
3. Escreva o nome da tarefa
4. Clique em Adicionar e as pessoas poderão selecioná-la ao rastrear o tempo

Você pode:

* Indicar quem trabalha em qual tarefa selecionando um gerente
* Definir uma estimativa para cada tarefa ao ativá-la na guia Configurações do projeto (isso pode ser útil se você tiver calculado (cotado) um determinado número de horas para cada tipo de trabalho, para que possa acompanhar o andamento do

## Chunk 2

so pode ser útil se você tiver calculado (cotado) um determinado número de horas para cada tipo de trabalho, para que possa acompanhar o andamento do trabalho)

Para alterar o nome da tarefa, basta clicar em seu nome e digitar o que quiser.

Por padrão, **proprietários** e  **administradores** podem criar tarefas. No entanto, essas permissões podem ser alteradas se **Quem pode criar projetos** e clientes estiver definido como **Administradores e gerentes** ou **Todos** nas configurações do espaço de trabalho..

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_0-9.png)

Quem pode criar tarefas se selecionado:

* **Administradores (padrão)**: administrador
* **Administradores e gerentes de projeto**: administradores e gerente de projeto
* **Todos**: administradores, gerentes de projeto, gerentes de equipe, usuários regulares

Marcar tarefas como concluídas #
--------------------------------

Quando terminar uma tarefa, você pode marcá-la como concluída para que fique fora do caminho:

* As tarefas concluídas não aparecem na página de projeto até que você selecione Mostrar arquivado ou Mostrar tudo
* Tarefas concluídas não aparecem no iniciador de projetos ao rastrear o tempo
* O tempo rastreado para tarefas concluídas aparece em relatórios

Marcar tarefas como concluídas é muito útil se você tiver muitas tarefas em projetos e organizar projetos como tarefas pendentes

## Chunk 3

parece em relatórios

Marcar tarefas como concluídas é muito útil se você tiver muitas tarefas em projetos e organizar projetos como tarefas pendentes (o outro fluxo de trabalho é colocar tipos de atividades como tarefas, como codificação ou design, caso em que você não precisa fechar as tarefas).

Atribuindo usuários a tarefas #
-------------------------------

Quando uma tarefa tem Todos como responsável, todos com acesso a esse projeto podem selecionar e rastrear o tempo nela.

Se uma tarefa tiver um usuário ou grupo específico como responsável, somente essa pessoa poderá selecionar e controlar o tempo na tarefa.

Se for um projeto privado, você vai precisar adicionar um funcionário no projeto.

Adicionando tarefas de um modelo #
----------------------------------

Se você costuma criar projetos com a mesma estrutura de tarefas, pode configurar um modelo para não precisar adicionar essas tarefas uma a uma sempre que criar um novo projeto.

Os projetos que você criar com um modelo existente terão as categorias de Tarefas, Taxas Faturáveis, Estimativas e Equipes já aplicadas.

Project templates is a paid feature, which you can enable once you upgrade your account.

Excluir tarefas #
-----------------

Para excluir uma tarefa, você deve primeiro marcá-la como concluída. Em seguida, clique nas opções de tarefa novamente e você verá a opção Excluir.

Somente administradores e ger

## Chunk 4

ê deve primeiro marcá-la como concluída. Em seguida, clique nas opções de tarefa novamente e você verá a opção Excluir.

Somente administradores e gerentes de projeto podem excluir tarefas.

Depois que a tarefa for excluída, todas as entradas de tempo para essa tarefa não poderão ser executadas (mas o projeto continuará).

Taxas e status de faturação #
-----------------------------

Se você deseja definir taxas horárias e marcar quais tarefas são faturáveis, você precisa habilitar as custo de tarefa nas configurações do espaço de trabalho.

---

# [ARTICLE] Valor de custo Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/labor-cost/

# Valor de custo Clockify

## Chunk 1

Valor de custo
==============

Além das taxas faturáveis, você também pode definir taxas de custo e ver quanto cobra dos clientes em relação ao que paga à sua equipe e acompanhar a lucratividade.

O valor de custo é uma ferramenta paga, que você pode ativar atualizando seu espaço de trabalho para o plano Pro ou Enterprise.

Definindo taxas de custo #
--------------------------

Para ver e definir as taxas de custo, primeiro é necessário ativá-las nas configurações do Espaço de trabalho.

As taxas de custo funcionam da mesma forma que as custo por hora e você pode defini-las ao lado das taxas faturáveis.

Diferença entre as taxas faturáveis e as taxas de custo:

* **As taxas de custo são sempre aplicadas, independentemente de a entrada ser faturável ou não**
* **As taxas de custo podem ser definidas como 0, ajustadas por projeto ou usuário**

Visualizando custos e benefícios nos relatórios #
-------------------------------------------------

Ao executar um relatório, você pode escolher se deseja ver:

* **Valor faturável** – o que você cobra dos clientes
* **Valor do custo** – o que você paga à sua equipe
* **Lucro** - a diferença entre faturável e custo (pode ser negativo se os custos forem maiores que a receita)

Isso permite rastrear e comparar custos e lucros em datas, projetos e usuários no total (por meio do Relatório resumido), bem como ver lucro e custo para cada entrada

## Chunk 2

trear e comparar custos e lucros em datas, projetos e usuários no total (por meio do Relatório resumido), bem como ver lucro e custo para cada entrada de tempo individual (via Relatório detalhado).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.16.30-1-1024x325.png)

​​As exportações seguem o que você está vendo na interface. Por exemplo, você pode definir **Mostrar custo** em um relatório, exportar PDF e enviá-lo à folha de pagamento; ou você pode definir “Mostrar valor”, exportar o PDF e enviá-lo aos clientes.

Se você estiver exportando um relatório no formato CSV ou Excel:

* **Mostrar valor** fornecerá o **Valor faturável** e a **Taxa faturável** para cada entrada
* **Mostrar custo** fornecerá o  **Preço de custo** e a  **Taxa de custo** para cada entrada
* **Mostrar lucro** lhe dará tudo: **valor faturável**, **taxa faturável**, **valor de custo**, **taxa de custo**, **valor de lucro** e **taxa de lucro** (diferença calculada entre as duas taxas)

---

# [ARTICLE] Ver el tiempo y los gastos registrados
https://clockify.me/help/es/reports/viewing-your-employees-hours/

# Ver el tiempo y los gastos registrados

## Chunk 1

La página del Rastreador muestra solo tus propias entradas de tiempo, pero todavía puedes ver las horas de tus empleados de varias maneras, dependiendo de cómo quieres que se presenten tus datos.

Informes #
----------

Hay tres tipos de informes en Clockify: Resumido, Detallado, y Semanal.

Lo mejor del **Informe resumido** es que agrupa tus entradas de tiempo de varias maneras diferentes (por proyecto, cliente, usuario, grupo, etiqueta y fecha), para que puedas recibir los datos exactamente cómo los necesites para cualquier fecha que quieras.

Si te gustaría ver las horas de tus empleados, la situación más probable para obtener esta información sería agrupar los datos por Usuario y subgruparlos por Proyecto. Puedes subagruparlo por tarea. De esta manera, obtendrás un desglose de las horas que tus empleados dedicaron a tareas específicas mientras trabajaban en un proyecto determinado.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/summary_report_group_by_user_project-1024x522.png)

Otra manera útil de ver las horas de tus empleados es agruparlas por Fecha, para que veas el total de las horas que cada empleado registró por día.

Esto es excelente si necesitas un informe bisemanal o mensual de las horas de tu equipo, para lo que el Informe semanal no es suficiente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

## Chunk 2

lo que el Informe semanal no es suficiente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

Este informe tiene tres niveles de agrupación, para que puedas tener una vista de tus datos más detallada.

El **Informe semanal** es bueno si compruebas las horas de tus empleados cada semana, por lo que esto es un intervalo de fechas que funciona para ti. También puedes recibir un desglose por Usuario o Proyecto.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.41.45-1024x521.png)

Aunque no existe la opción de cambiar un intervalo de fechas en el Informe semanal para mostrar más de una semana a la vez, puedes utilizar el Informe resumido, seleccionar cualquier intervalo en la esquina superior derecha de la página y agrupar el informe por Usuario y Fecha para ver el total de horas que cada empleado registró por día.

El **Informe detallado** te permite ver todos los detalles de las entradas de tiempo de tu equipo, uno por uno, sin agruparlos o resumirlos. Un Administrador puede editar las entradas de tiempo del equipo en este informe también.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.png)

Puedes exportar cualquier de estos informes en PDF, Excel y CSV.

Informe para un empleado individual #
-------------------------------------

Si te gustaría obtener

## Chunk 3

cualquier de estos informes en PDF, Excel y CSV.

Informe para un empleado individual #
-------------------------------------

Si te gustaría obtener los datos de un solo empleado, asegúrate de usar filtros en los informes. De esta manera, puedes seleccionar a un usuario concreto y recibir solo sus horas en el informe.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-view-5-1024x290.png)

Personalizar informes #
-----------------------

Si los informes integrados de Clockify no te proporcionan la estructura deseada, simplemente exporta el Informe detallado como CSV y puedes crear cualquier tipo de informe que quieras usando las tablas dinámicas en Excel/Google Sheets.

Horas de los empleados en la página de Planilla de horarios #
-------------------------------------------------------------

Si estás en el plan de suscripción de pago, podrás ver las planilla de horarios de los empleados y añadirles horas directamente desde la página Planilla.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/6918988ad21cc2478e70e1c6a6e48cb40e29567e.png)

Esto es muy parecido al Informe semanal, si lo filtras por un usuario específico y lo agrupas por Proyecto.

You can even use the printing option in your browser (or shortcut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Guardar como PDF** para guardar la planilla horaria en tu ordenador e imprimirla si hace falta.

Trabajo actua

## Chunk 4

ut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Guardar como PDF** para guardar la planilla horaria en tu ordenador e imprimirla si hace falta.

Trabajo actual y tiempo registrado #
------------------------------------

Puedes ver todos los temporizadores de tus empleados actualmente en marcha en tu panel. Simplemente selecciona el panel de Equipo y comprueba la sección de Última actividad para los temporizadores En curso.

El Panel también es dónde puedes ver quién no registró el tiempo durante un período específico. Simplemente selecciona el intervalo de fechas que necesitas y ordena la columna de Total rastreado en orden ascendente. Todos los usuarios con 0 h no rastrearon su tiempo durante ese período.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/84a9eebc3bf835d398970be98e11380aa942c761.png)

Esta es una buena manera de comprobar si tus empleados cumplieron sus cuotas de horas semanales/mensuales.

Otra manera de ver quién no ha registrado ningún tiempo es ir al Informe semanal, agruparlo por Usuario y hacer clic en **Mostrar usuarios sin tiempo**. La ventaja principal de este método es que, por ejemplo, puedes filtrar por estado de aprobación y ver quién no tiene ningún tiempo aprobado en una semana determinada.

Notificación cuándo alguien está por debajo o por encima del objetivo #
-----------------------------------------------------------------------

Puedes esta

## Chunk 5

cación cuándo alguien está por debajo o por encima del objetivo #
-----------------------------------------------------------------------

Puedes establecer objetivos y recordatorios para tus empleados (por ejemplo, 8h/día). Entonces, si alguien se olvida de registrar su tiempo, Clockify le enviará un recordatorio para completar su planilla horaria.

O bien, si alguien rastrea demasiado tiempo y está por encima de su objetivo, los administradores y los gerentes pueden recibir un correo electrónico sobre eso.

El tiempo registrado no es visible en los informes #
----------------------------------------------------

A veces los empleados aseguran que han registrado su tiempo, pero por alguna razón tú no puedes verlo en tus informes. Esto ocurre cuando los empleados rastrean el tiempo en un espacio de trabajo diferente.

Cuando los usuarios crean una cuenta de Clockify, normalmente reciben su propio espacio de trabajo (a menos que se hayan registrado a través del enlace de invitación). Por lo tanto, a veces los usuarios realizan un seguimiento de tiempo erróneamente en su espacio de trabajo personal en vez en el al que se les invitó por sus gerentes.

Si tienes problemas para ver las horas de tus empleados, asegúrate de comprobar si rastrearon el tiempo en el espacio de trabajo correcto.

---

# [ARTICLE] Ver tempo e despesas rastreadas Clockify
https://clockify.me/help/pt/reports/viewing-your-employees-hours/

# Ver tempo e despesas rastreadas Clockify

## Chunk 1

A página do Rastreador mostra apenas suas entradas de tempo, mas você ainda pode visualizar as horas de seus funcionários de várias maneiras, dependendo de como deseja que seus dados sejam apresentados.

Relatórios #
------------

Existem três tipos de relatórios no Clockify: Resumido, Detalhado e Semanal.

A melhor característica do **Relatório resumido** é que ele agrupa suas entradas de tempo de várias maneiras diferentes (por projeto, cliente, usuário, grupo, tag, mês, semana e data), para que você possa obter os dados exatamente como precisa para qualquer intervalo de datas desejado.

Se você quiser visualizar o horário de seus funcionários, o cenário mais comum para obter essas informações seria agrupar os dados por Usuário e subagrupá-los por Projeto. Você pode subagrupá-lo ainda mais por tarefa. Dessa forma, você obterá um detalhamento das horas de seus funcionários por tarefas específicas enquanto trabalham em determinado projeto.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/summary_report_group_by_user_project-1024x522.png)

Outra maneira útil de visualizar as horas de seus funcionários é agregar por Data para que você veja o total de horas que cada funcionário rastreou por dia.

Isso é ótimo se você precisar obter um relatório quinzenal ou mensal das horas da sua equipe quando o Relatório semanal não é suficiente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/

## Chunk 2

obter um relatório quinzenal ou mensal das horas da sua equipe quando o Relatório semanal não é suficiente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

Este relatório possui três níveis de agrupamento, para que você tenha uma visão mais detalhada dos seus dados.

O **Relatório semanal** é ótimo se você verificar as horas de seus funcionários todas as semanas, portanto, esse é um intervalo de datas definido que funciona para você. Você também pode obter um detalhamento por usuário ou projeto.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.41.45-1024x521.png)

Embora não haja opção para alterar um intervalo de datas no Relatório semanal para mostrar mais de uma semana por vez, você pode usar o Relatório resumido, selecionar qualquer intervalo de datas no canto superior direito da página e agrupar o relatório por usuário e data para ver o total de horas que cada funcionário registrou por dia.

O **Relatório detalhado** permite que você veja todos os detalhes das entradas de tempo de sua equipe, um por um, sem agrupar ou resumir. Um Administrador também pode editar as entradas de tempo da equipe neste relatório.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.png)

Você pode exportar qualquer relatório em PDF, Excel e CSV.

Relatório individual de f

## Chunk 3

e/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.png)

Você pode exportar qualquer relatório em PDF, Excel e CSV.

Relatório individual de funcionários #
--------------------------------------

Se você deseja obter dados de um único funcionário, certifique-se de usar filtros nos relatórios. Desta forma, você pode selecionar um determinado usuário e obter apenas suas horas no relatório.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-view-5-1024x290.png)

Personalizar relatórios #
-------------------------

Se os relatórios integrados do Clockify não fornecerem a estrutura necessária, basta exportar o Relatório detalhado como CSV e você poderá criar qualquer tipo de relatório desejado usando tabelas dinâmicas no Excel/Planilhas Google.

Horas dos funcionários na planilha de horas #
---------------------------------------------

Se você estiver usando o plano Basic, poderá ver as planilhas de horas dos funcionários e adicionar horas diretamente na página Planilhas.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/6918988ad21cc2478e70e1c6a6e48cb40e29567e.png)

Isso é muito semelhante ao relatório Semanal se você filtrá-lo por um funcionário específico e agrupá-lo por Projeto.

You can even use the printing option in your browser (or shortcut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Salvar como PDF** para salvar a Planilha em seu computador e imprimi

## Chunk 4

printing option in your browser (or shortcut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Salvar como PDF** para salvar a Planilha em seu computador e imprimi-la se necessário.

Trabalho atual e tempo rastreado #
----------------------------------

Você pode ver todos os cronômetros atualmente ativos de seus funcionários em seu painel. Basta selecionar o painel Equipe e verificar a seção Última atividade para ver os cronômetros que estão em andamento.

O Painel também é o local onde você pode verificar quem não registrou o tempo em um determinado intervalo de datas. Basta selecionar o intervalo de datas necessário e classificar a coluna Total rastreada em ordem crescente. Todos os usuários com 0 h não rastrearam seu tempo durante esse período.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/84a9eebc3bf835d398970be98e11380aa942c761.png)

Esta é uma boa maneira de verificar se seus funcionários cumpriram sua cota de horas semanais/mensais.

Outra forma de ver quem não rastreou nenhum horário é ir em Relatórios semanais, agrupar por Usuário e clicar em **Mostrar usuários sem tempo**. O principal benefício desse método é que você pode, por exemplo, filtrar por status de aprovação e ver quem não tem nenhum horário aprovado em uma determinada semana.

Notificação abaixo ou acima do alvo #
-------------------------------------

Você pode definir metas e lembretes para seus funcioná

## Chunk 5

terminada semana.

Notificação abaixo ou acima do alvo #
-------------------------------------

Você pode definir metas e lembretes para seus funcionários (por exemplo, 8h/dia). Então, se alguém esquecer de registrar seu tempo, o Clockify enviará um lembrete por e-mail para preencher sua planilha de horas.

Ou, se alguém rastrear por muito tempo e ultrapassar seu objetivo, administradores e gerentes podem receber um e-mail sobre isso.

Tempo rastreado não visível nos relatórios #
--------------------------------------------

Às vezes, os funcionários afirmam que acompanharam o tempo, mas de alguma forma você não consegue encontrá-lo em seus relatórios. Isso acontece quando os funcionários controlam o tempo em um espaço de trabalho diferente.

Quando os usuários criam uma conta Clockify, eles geralmente obtêm seu próprio espaço de trabalho pessoal (a menos que tenham se inscrito no Clockify por meio do link de convite). Então, às vezes, os usuários controlam erroneamente o tempo em seu espaço de trabalho pessoal, em vez daquele para o qual foram convidados por seu gerente.

Se você estiver tendo problemas para ver as horas de seus funcionários, certifique-se de verificar se eles rastrearam o tempo no espaço de trabalho correto.

---

# [ARTICLE] Vérifier son rôle attribué
https://clockify.me/help/fr/getting-started/check-your-assigned-role/

# Vérifier son rôle attribué

## Chunk 1

Vérifier son rôle attribué
==========================

Dans Clockify, les rôles des utilisateurs définissent le niveau d’accès et les permissions dont vous disposez dans l’espace de travail. Connaître son rôle permet de mieux comprendre ce que l’on peut faire et ce que l’on ne peut pas faire dans Clockify.

Que vous soyez un administrateur, un chef d’équipe ou un utilisateur standard, voici comment vous pouvez facilement vérifier votre rôle d’utilisateur :

1. Ouvrez votre navigateur et rendez-vous sur Clockify
2. Connectez-vous avec vos identifiants
3. Once logged in, go to the **Team** page from the sidebar
4. Vous trouverez une liste de tous les membres de l’espace de travail, y compris ceux qui ont un accès complet, limité et de groupe
5. Ici, vous pouvez voir le rôle qui vous a été attribué dans l’espace de travail (p. ex. Admin, Chef d’équipe, Chef de projet ou Utilisateur)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/07/team_page_check_assigned_role-1024x558.png)

Rôles d’utilisateur dans Clockify #
-----------------------------------

* **Admin**: Full access to manage all aspects of the workspace, including user management, permissions, and billing
* **Manager**: Can manage teams, track time, and view reports, but cannot change workspace settings or billing
* **User**: Can track time and view reports but does not have permissions to manage teams or settings

I

## Chunk 2

t cannot change workspace settings or billing
* **User**: Can track time and view reports but does not have permissions to manage teams or settings

If you don’t see the **Team** page in your sidebar, you may not have permission to view it. In that case, contact your workspace owner/admin or the person who invited you to the workspace.

You can check who that is in the workspace invitation email:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/07/Screenshot-2025-08-19-at-12.04.11-1024x453.png)

---

# [ARTICLE] Verifique a função atribuída a você Clockify
https://clockify.me/help/pt/getting-started/check-your-assigned-role/

# Verifique a função atribuída a você Clockify

## Chunk 1

Verifique a função atribuída a você
===================================

No Clockify, as funções de usuário definem o nível de acesso e as permissões que você tem no ambiente de trabalho. Conhecer sua função fornece uma visão mais clara do que você pode e não pode fazer no Clockify.

Seja você um Administrador, Gerente ou Usuário Regular, veja como verificar facilmente sua função de usuário:

1. Abra seu navegador e acesse o Clockify.
2. Faça login com suas credenciais.
3. Após o login, acesse a página da Equipe na barra lateral.
4. Você encontrará uma lista de todos os membros do espaço de trabalho, incluindo aqueles com acesso Completo, Limitado e em Grupos.
5. Aqui, você pode ver a função atribuída a você no espaço de trabalho (por exemplo, Administrador, Gerente de Equipe, Gerente de Projeto ou Usuário).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/07/team_page_check_assigned_role-1024x558.png)

Funções de usuário no Clockify #
--------------------------------

* Administrador: Acesso total para gerenciar todos os aspectos do espaço de trabalho, incluindo gerenciamento de usuários, permissões e faturamento.
* Gerente: Pode gerenciar equipes, controlar o tempo e visualizar relatórios, mas não pode alterar as configurações do espaço de trabalho ou o faturamento.
* Usuário: Pode controlar o tempo e visualizar relatórios, mas não tem permissão para gerenciar equipes ou

## Chunk 2

ões do espaço de trabalho ou o faturamento.
* Usuário: Pode controlar o tempo e visualizar relatórios, mas não tem permissão para gerenciar equipes ou configurações.

Se você não ver a página **Equipe** na barra lateral, talvez não tenha permissão para visualizá-la. Nesse caso, entre em contato com o proprietário/administrador do seu espaço de trabalho ou com a pessoa que o convidou para o espaço de trabalho.

Você pode verificar quem está no e-mail de convite do espaço de trabalho:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/07/Screenshot-2025-08-19-at-12.04.11-1024x453.png)

---

# [ARTICLE] Verrouiller les feuilles de temps - Clockify Centre d'aide
https://clockify.me/help/fr/track-time-and-expenses/lock-timesheets/

# Verrouiller les feuilles de temps - Clockify Centre d'aide

## Chunk 1

Vous pouvez empêcher les employés de modifier leurs anciennes entrées de temps ou d'ajouter de nouvelles entrées à des dates passées en verrouillant les feuilles de temps. Une fois les feuilles de temps verrouillées, vous pouvez envoyer vos rapports à vos
clients ou à votre comptable en toute sécurité, en sachant que les données resteront exactes.

Le verrouillage des feuilles de temps est une fonctionnalité payante, que vous pouvez activer mettant à niveau votre espace de travail vers le plan Standard, Pro ou Enterprise.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/03/lock.png)

Étapes pour verrouiller les feuilles de temps #
-----------------------------------------------

1. Naviguez jusqu'au nom de l'espace de travail
2. Ouvrez le menu
3. Choisissez **Paramètres de l'espace de travail**  dans le menu déroulant
4. Passez à l'onglet **Autorisations**
5. Activez le bouton **Verrouiller les entrées**
6. Spécifiez une date avant laquelle toutes les entrées de temps seront verrouillées
7. Les changements seront automatiquement sauvegardés lors de la sélection de la date ou du basculement du bouton **Verrouiller les entrées**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-12.44.06-300x87.png)

Lorsque les entrées sont verrouillées avant, par exemple, le 15 avril, cela signifie que les utilisateurs habituels ne pourront pas :

* Modifier

## Chunk 2

g)

Lorsque les entrées sont verrouillées avant, par exemple, le 15 avril, cela signifie que les utilisateurs habituels ne pourront pas :

* Modifier les entrées de temps portant la date du 14 avril ou une date antérieure
* Ajouter de nouvelles entrées de temps portant la date du 14 avril ou une date antérieure

Le verrouillage des feuilles de temps n'affecte pas les administrateurs. Les administrateurs peuvent toujours modifier et ajouter du temps dans la période verrouillée.

Pour déverrouiller, remettez le commutateur en place, et chacun pourra modifier toutes ses entrées de temps et en ajouter de nouvelles à la date de son choix.

Si vous verrouillez les feuilles de temps chaque mois et que vous avez des utilisateurs dans plusieurs fuseaux horaires, vous devez régler le verrouillage au 2 de chaque mois. Si vous le réglez au 1er du mois, votre équipe qui se trouve dans le fuseau horaire le plus éloigné ne pourra pas saisir les dates du dernier jour du mois précédent en raison du décalage horaire.

Verrouillage automatique #
--------------------------

Activez le verrouillage automatique et la date de verrouillage sera mise à jour automatiquement chaque jour, semaine ou mois afin que vous n'ayez plus à le faire manuellement.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-12.42.42-1024x172.png)

Comment configurer le verrouillage automatique

## Chunk 3

](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/09/Screenshot-2023-09-07-at-12.42.42-1024x172.png)

Comment configurer le verrouillage automatique #
------------------------------------------------

1. Ouvrez le menu à côté du nom de l'espace de travail
2. Allez dans les paramètres de l'espace de travail et passez à l'onglet "Autorisations"
3. Activez la fonction de **Mise à jour automatique de la date de verrouillage**
4. Sélectionnez la fréquence de verrouillage (hebdomadaire, mensuelle, supérieure à x jours/semaines/mois)

Lorsque vous sélectionnez l'option **hebdomadaire**, vous devez choisir deux jours : le jour où la date de verrouillage est mise à jour (par exemple, mercredi) et le premier jour de la semaine dans votre entreprise (par exemple, lundi). Ainsi, lorsqu'une nouvelle semaine commence (le lundi), votre équipe peut encore ajouter les heures manquantes de la semaine précédente avant que cette semaine ne soit verrouillée (ce qui se produit le mercredi).

Lorsque le verrouillage automatique est activé, vous ne pourrez pas définir manuellement une date de verrouillage.

Lorsque vous définissez **une date de verrouillage supérieure à 1 jour**, cela signifie qu'à chaque fin de journée, la date de verrouillage sera automatiquement mise à jour afin que les utilisateurs ne puissent pas modifier leurs heures de la veille.

Le verrouillage quotidien est mis à jour chaqu

## Chunk 4

omatiquement mise à jour afin que les utilisateurs ne puissent pas modifier leurs heures de la veille.

Le verrouillage quotidien est mis à jour chaque jour à minuit, en utilisant le fuseau horaire du propriétaire de l'espace de travail.

Si vous verrouillez les feuilles de temps mensuellement et que vous avez des utilisateurs dans plusieurs fuseaux horaires, vous devez régler le verrouillage automatique au 2 de chaque mois - sinon, votre équipe qui se trouve dans le fuseau horaire le plus tardif ne pourra pas saisir de dates pour le dernier jour du mois.

Verrouiller l'heure d'aujourd'hui #
-----------------------------------

Vous ne pouvez pas verrouiller les dates actuelles ou futures.

Pour empêcher les personnes d'ajouter manuellement des heures pour aujourd'hui ou le futur (ou de modifier l'heure de début et de fin de leurs entrées), vous devez activer le Minuteur de force.

Vérrouiller les dépenses #
--------------------------

Si vous utilisez des dépenses, n'oubliez pas que le verrouillage de la date affecte également les dépenses, ce qui signifie que les utilisateurs réguliers ne pourront pas ajouter ou modifier des dépenses pour des dates verrouillées.

---

# [ARTICLE] Verwaltung - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/administration/

# Verwaltung - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Pumble-App

Teamkommunikation und -zusammenarbeit

---

# [ARTICLE] View tracked time & expenses - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/viewing-your-employees-hours/

# View tracked time & expenses - Clockify Help

## Chunk 1

The Time Tracker page only shows your own time entries, but you can still view your employees’ hours in several ways depending on how you want your data to be presented.

Reports #
---------

There are three types of reports in Clockify: Summary, Detailed, and Weekly report.

The best thing about the **Summary report** is that it groups your time entries in lots of different ways (by project, client, user, group, tag, month, week and date), so you can get the data exactly as you need it for any date range you want.

If you’d like to view your employees’ hours, the most common scenario to get this info would be to group the data by User and subgroup it by Project. You can further subgroup it by Task. This way you’ll get a breakdown of your employees’ hours by specific tasks while working on certain project.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/summary_report_group_by_user_project-1024x522.png)

Another useful way to view your employees’ hours is by grouping them by Date so you’ll see the total of hours each employee tracked per day.

This is great if you need to get a bi-weekly or monthly report of your team’s hours so the Weekly report doesn’t cut it.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

This report has three levels of grouping so you can have a more granular view of your data.

The **Weekl

## Chunk 2

eenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

This report has three levels of grouping so you can have a more granular view of your data.

The **Weekly report** is great if you check your employees’ hours each week so this is a set date range that works for you. You can also get a breakdown by User or Project.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.41.45-1024x521.png)

While there’s no option to change a date range in the Weekly report to show more than one week at a time, you can use the Summary report, select any date range at the top right corner of the page and group the report by User and Date to see the total of hours each employee tracked per day.

The **Detailed report** will let you see all the details of your team’s time entries one by one, not grouped or summarized. It’s also possible for an Admin to edit the team’s time entries in this report.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.png)

You can export any of the reports in PDF, Excel, CSV.

Individual employee report #
----------------------------

If you’d like to get data for a single employee make sure to use filters in the reports. This way you can select a particular user and only get their hours in the report.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-view-5-1024x290.png)

Customize reports #
-------

## Chunk 3

only get their hours in the report.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-view-5-1024x290.png)

Customize reports #
-------------------

If Clockify’s built-in reports don’t provide the structure you need, simply export the Detailed report as CSV and you can create any kind of report you want using pivot tables in Excel/Google Sheets.

Employees’ hours in Timesheet #
-------------------------------

If you’re on the paid subscription plan, you will be able to see employees’ timesheets and add time for them directly from the Timesheets page.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/6918988ad21cc2478e70e1c6a6e48cb40e29567e.png)

This is very similar to the Weekly report if you filter it by a specific employee and group it by Project.

You can even use the printing option in your browser (or shortcut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Save as PDF** to save the Timesheet on your computer and print it if necessary.

Current work and tracked time #
-------------------------------

You can see all currently active timers of your employees in your dashboard. Simply select the Team dashboard and check the Last Activity section for In progress timers.

The Dashboard is also the place where you can check who did not track time in a particular date range. Simply select the date range you need and sort the Total Tracked column in ascending orde

## Chunk 4

can check who did not track time in a particular date range. Simply select the date range you need and sort the Total Tracked column in ascending order. All users with 0 h did not track time in that particular date range.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/84a9eebc3bf835d398970be98e11380aa942c761.png)

This is a good way to check if your employees’ met their weekly/monthly quota of hours.

Another way to see who hasn’t tracked any time is to go to Weekly reports, group it by User, and click **Show users without time**. The main benefit of this method is that you can for example filter by approval status and see who doesn’t have any approved time in a given week.

Below or above target notification #
------------------------------------

You can set targets and reminders for your employees (e.g. 8h/day). Then, if someone forgets to log their time, Clockify will send them an email reminder to fill their timesheets.

Or, if someone tracks too much time and is over their target, admins and managers can receive an email about it.

Tracked time not visible in reports #
-------------------------------------

Sometimes employees claim they have tracked time, but somehow you can’t seem to find it in your reports. This happens when employees track time in a different workspace.

When users create a Clockify account they usually get their own personal workspace (un

## Chunk 5

is happens when employees track time in a different workspace.

When users create a Clockify account they usually get their own personal workspace (unless they’ve signed up to Clockify via the invitation link). So sometimes users mistakenly track time in their personal workspace rather than the one they’ve been invited to by their managers.

If you’re struggling to see your employees’ hours, make sure to check if they tracked time in the correct workspace.

---

# [ARTICLE] Visão geral da equipe Clockify
https://clockify.me/help/pt/getting-started/team-overview/

# Visão geral da equipe Clockify

## Chunk 1

Como Gerente no Clockify, uma das suas principais responsabilidades é convidar e gerenciar os membros da sua equipe.

Use estas instruções para aprender como:

* Convide membros da equipe para o seu espaço de trabalho
* Gerencie os perfis e funções da equipe após o convite ser aceito

Somente administradores podem convidar novos usuários e gerenciar funções dentro do espaço de trabalho.. Como gerente, você tem certas permissões, mas não pode convidar usuários ou editar determinadas configurações de perfil.

Para gerenciar sua equipe:

1. Navegue até a página **Equipe**
2. A página exibe uma lista de todos os usuários atuais em seu espaço de trabalho **(Completo e Limitado)**.

Como **gerente** você tem permissões específicas que lhe dão acesso para gerenciar sua equipe sem a possibilidade de fazer grandes alterações administrativas. Veja aqui um detalhamento do que você pode e não pode fazer:

### Gerente de Projeto #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or export members.

### Função de Gerente #

* **Can access**: Team page, Limited page, member hourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove d

## Chunk 2

ourly rates, cost rates, roles, and group members.
* **Cannot**: Add new members, deactivate users, transfer ownership, edit member profiles, remove deactivated members, or activate users.

Visão geral da equipe #
-----------------------

Você pode gerenciar sua equipe das seguintes maneiras:

* **Pesquisar por nome ou e-mail**:
  Procure membros específicos usando a barra de pesquisa na página da **Equipe**.
* **Usar filtro Mostrar**:
  O **filtro Mostrar** permite visualizar rapidamente membros específicos da equipe com base em suas funções ou status (ativo/inativo).
* **Agrupamento de equipes**:
  Agrupar seus usuários por função, grupo ou status ajudará a otimizar o gerenciamento e os relatórios da equipe.

Perguntas frequentes  #
-----------------------

#### Posso convidar novos usuários para o meu espaço de trabalho? #

Não, apenas **Administradores** (Proprietário/Administrador) podem convidar usuários. Como **Gerente,** você pode visualizar os usuários, mas não convidá-los.

#### Como atribuo funções aos membros da equipe? #

Você não pode atribuir funções. Somente **Administradores** podem alterar funções ou transferir a propriedade. Você pode visualizar as funções atribuídas aos membros da equipe.

#### Posso tornar alguém um Administrador ou transferir a propriedade? #

Não, somente o  **Proprietário** pode tornar alguém um  **Administrador**  ou transferir a propri

## Chunk 3

uém um Administrador ou transferir a propriedade? #

Não, somente o  **Proprietário** pode tornar alguém um  **Administrador**  ou transferir a propriedade. Se precisar alterar a função de alguém, você pode solicitar que um Administrador faça isso em seu nome.

#### Posso editar o perfil de um usuário como Gerente? #

Não, Gerentes não podem editar nenhuma informação do perfil do usuário. Alterações no perfil do usuário só podem ser feitas por Administradores.

#### Posso gerenciar o faturamento ou os assentos de usuário? #

Não, somente  **Administradores** podem gerenciar o faturamento ou os assentos de usuário. Se precisar ajustar o número de assentos ou as informações de faturamento, entre em contato com um Administrador.

#### O que acontece se um membro da equipe sair ou ficar inativo? #

Você pode ver o status ativo/inativo, mas apenas administradores podem desativar usuários ou gerenciar contas daqueles que não fazem mais parte da equipe. Você pode entrar em contato com um administrador sobre usuários inativos ou membros que precisam ser removidos.

---

# [ARTICLE] Visão geral das integrações no Clockify
https://clockify.me/help/pt/integrations/integrations/

# Visão geral das integrações no Clockify

## Chunk 1

Inicie o cronômetro Clockify de outras ferramentas da web, como JIRA, Trello, Asana, Todoist, e muito mais (consulte a
(see página de integrações  para a lista completa).

A interface do usuário exibida neste vídeo pode não corresponder à versão mais recente do aplicativo.

Basta instalar o  Extensão do Chrome ou extensão Firefox aparecer em tarefas, problemas, leads, eventos e etc, de seu aplicativo da web favorito.

O extensão do navegador é de código aberto, portanto, sinta-se à vontade para criar novas integrações ou melhorar as existentes.

Para usar a integração com o JIRA, você precisa instalar o plugin Clockify para JIRA. Confira esta página da Central de Ajuda para obter instruções detalhadas.

Sincronização de projetos e tarefas #
-------------------------------------

A extensão também pode receber o nome de um projeto de outro aplicativo se houver um projeto no Clockify com o mesmo nome (por exemplo, você tem o **Projeto X** no Clockify e Asana/JIRA/Trello/Todoist).

A extensão Clockify também pode criar e selecionar projetos, tarefas e etiquetas dependendo da integração:

* Se houver um projeto ou tarefa com o mesmo nome no Clockify, ele será selecionado.
* Se não houver nenhum projeto ou tarefa e você tiver permissão para criá-lo (com base nas configurações do espaço de trabalho), um novo projeto ou tarefa será criado e selecionado automaticamente.

Para habilitar

## Chunk 2

para criá-lo (com base nas configurações do espaço de trabalho), um novo projeto ou tarefa será criado e selecionado automaticamente.

Para habilitar a criação de projetos/tarefas/tags, primeiro você deve habilitá-lo nas configurações da extensão.

Cada integração é diferente. Por exemplo, tarefa e projeto podem ser criados a partir do Asana, o Gitlab também selecionará as etiquetas, mas o Gmail não fará nada além de pegar a descrição.

Se precisar de ajuda com outras integrações, sinta-se à vontade para contribuir com o código da extensão no Github.

Domínios personalizados #
-------------------------

Se precisar de ajuda com outras integrações, sinta-se à vontade para contribuir com o código da extensão no Github.

1. Abra a extensão
2. Abra as configurações (no canto superior esquerdo do menu)
3. Clique em
   **Integrações**
4. Role a página **Domínios personalizados** insira seu domínio (por exemplo, meudominio.com)
5. Selecione a ferramenta que está neste domínio
6. Clique em **Adicionar**

Desabilitar integrações #
-------------------------

Se você não deseja que o botão apareça em determinados aplicativos da web, pode desativá-lo em  **Integrações**.

* Abra a extensão
* Clique no ícone do menu no canto superior direito
* Clique no botão **Integrações** e você pulará para a lista de integrações
* Desmarque os aplicativos nos quais você não deseja ver o **Iniciar cronô

## Chunk 3

* Clique no botão **Integrações** e você pulará para a lista de integrações
* Desmarque os aplicativos nos quais você não deseja ver o **Iniciar cronômetro**

Se você estiver usando uma versão auto-hospedada/local de um aplicativo (como JIRA ou Gitlab), na parte inferior da página **Integrações** você pode especificar o domínio em que o aplicativo está instalado.

Lista de integrações do Clockify #
----------------------------------

Lista completa de todas as integrações disponíveis no Clockify com base em seu tipo:

|  |
| --- |
| **Gestão de projetos e colaboração**  Airtable, Asana, Axosoft, Basecamp, Breeze, ClickUp, ConnectoHub, Fibery, Freedcamp, GetFlow, Group&Work, Jira, Linear, MantisHub, Manuscript, Microsoft Planner, Monday, Notion, Pipefy, Pivotal Tracker, Placker, Podio, Redbooth, Redmine, TeamWave, Teamwork, Trello, Unfuddle, Way We Do, WeKan, Wrike, YouTrack, Zenkit. |
| **Gerenciamento de tarefas**  Agenda Google, Infinity, MeisterTask, MyFocusSpace, Nozbe, Outlook, Plaky, Pyrus, TickTick, Todoist, Toodledo. |
| **Comunicação e suporte**  Cerb, Dixa, Freshdesk, Front, Google Mail, Helprace, Help Scout, Husky Marketing Planner, LiveAgent, Nela, Pixie, Pumble, Slack, Zammad, Zendesk, Zoho Connect. |
| **Desenvolvimento e controle de versão**  Azure, Bitbucket, Gitea, GitHub, GitLab, Phabricator, Sentry, Visual Studio. |
| **CRM e gestão de vendas**  CapsuleCRM, H

## Chunk 4

nto e controle de versão**  Azure, Bitbucket, Gitea, GitHub, GitLab, Phabricator, Sentry, Visual Studio. |
| **CRM e gestão de vendas**  CapsuleCRM, HubSpot, Pipedrive, Salesforce Lightning, Zoho Desk. |
| **Documentação e anotações**  Coda, Evernote, Documentos / Planilhas Google, Google Keep, Microsoft Planner. |
| **Rastreamento de tempo e gerenciamento de recursos**  Clockify, Freshservice, LiquidPlanner, ManageEngine, Microsoft To Do, Plutio, Scoro. |
| **Agile & Kanban**  Kanbanize, Rally, Shortcut, Taiga. |
| **Design e prototipagem**  Figma, Miro. |
| **Automação de fluxo de trabalho**  Zapier. |
| **Outro**  Ambra, Connecthub, Crowdin, Freshrelease, Hillia, JetBrains Space, Nifty, OpenProject, osTicker, Sprint. |

Perguntas frequentes #
----------------------

### Eu recebo um erro sobre um projeto ausente quando tento parar o cronômetro #

Se você tiver a planilha de horas ativada, o projeto será automaticamente um campo obrigatório. Para parar o cronômetro, você precisa abrir o cronômetro e selecionar um projeto.

Dica: você pode definir um projeto padrão para que toda vez que iniciar um cronômetro, o projeto seja selecionado automaticamente (você pode ativá-lo abrindo a extensão e indo para configurações).

### Estou usando a versão local de um determinado aplicativo #

Sem problemas. Nas opções de extensão, selecione, **Integrações**, role até o final, selecione a

## Chunk 5

sando a versão local de um determinado aplicativo #

Sem problemas. Nas opções de extensão, selecione, **Integrações**, role até o final, selecione a ferramenta que você está usando (por exemplo, Gitlab) e insira seu domínio personalizado.

### Socorro, não vejo o botão! #

Se você não vir o botão, primeiro verifique se está conectado à extensão. Se isso não ajudar, reinicie o navegador. Verifique também se a incorporação está ativada nas permissões de URL (ao abrir a extensão, clique no ícone de opções no canto superior direito).

Se você ainda estiver enfrentando o problema, tente estas etapas de solução de problemas:

1. Remova a extensão do seu navegador
2. Limpe o cache e os cookies (intervalo de datas: todos os tempos)
3. Baixe a versão mais recente da extensão e fixe-a no navegador
4. Faça login na extensão e ative a integração com o aplicativo
5. Verifique se o botão aparece no aplicativo

Se ainda não ver o botão, envie-nos um e-mail e analisaremos o problema. Às vezes, as integrações são interrompidas devido a atualizações de outros aplicativos. Se você não quiser esperar que consertemos a integração, sinta-se à vontade para nos ajudar contribuindo com nossa base de código.

A extensão é de código aberto para que qualquer pessoa possa contribuir. Se você desenvolveu uma integração, informe-nos para que possamos apresentá-la em nossa página de integrações.
Como adicion

## Chunk 6

r pessoa possa contribuir. Se você desenvolveu uma integração, informe-nos para que possamos apresentá-la em nossa página de integrações.
Como adicionar sua ferramenta requer habilidades básicas de programação web (HTML, Javascript, Git) e pode ser feito em algumas horas.

---

# [ARTICLE] Visualiser les heures et les dépenses suivies
https://clockify.me/help/fr/reports/viewing-your-employees-hours/

# Visualiser les heures et les dépenses suivies

## Chunk 1

La page de suivi du temps n'affiche que vos propres entrées de temps, mais vous pouvez néanmoins visualiser les heures de vos employés de plusieurs façons, selon la manière dont vous souhaitez que vos données soient présentées.

Rapports #
----------

Il existe trois types de rapports dans Clockify : résumé, détaillé, et rapport hebdomadaire.

L'avantage du **Rapport résumé** est qu'il regroupe vos entrées de temps de différentes manières (par projet, client, utilisateur, groupe, balise, mois, semaine et date), de sorte que vous pouvez obtenir les données exactement comme vous en avez besoin pour n'importe quelle période de temps que vous souhaitez.

Si vous souhaitez consulter les heures de travail de vos employés, le scénario le plus courant pour obtenir ces informations consiste à regrouper les données par utilisateur et à les sous-grouper par projet. Vous pouvez également les subdiviser par Tâche. Vous obtiendrez ainsi une décomposition des heures de travail de vos employés par tâches spécifiques dans le cadre d'un projet donné.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/summary_report_group_by_user_project-1024x522.png)

Une autre façon de visualiser les heures de travail de vos employés est de les regrouper par date, ce qui vous permet de voir le nombre total d'heures de travail de chaque employé par jour.

Cette méthode est idéale si vous avez besoin d'un r

## Chunk 2

date, ce qui vous permet de voir le nombre total d'heures de travail de chaque employé par jour.

Cette méthode est idéale si vous avez besoin d'un rapport bihebdomadaire ou mensuel des heures de votre équipe et que le rapport hebdomadaire ne suffit pas.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.36.14-1024x607.png)

Ce rapport comporte trois niveaux de regroupement, ce qui vous permet d'avoir une vue plus granulaire de vos données.

Le **rapport hebdomadaire** est idéal si vous vérifiez les heures de travail de vos employés chaque semaine et qu'il s'agit d'une plage de dates fixes qui vous convient. Vous pouvez également obtenir une ventilation par utilisateur ou par projet.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.41.45-1024x521.png)

Bien qu'il ne soit pas possible de modifier une plage de dates dans le rapport hebdomadaire pour afficher plus d'une semaine à la fois, vous pouvez utiliser le rapport résumé, sélectionner n'importe quelle plage de dates dans le coin supérieur droit de la page et regrouper le rapport par utilisateur et par date pour voir le total des heures suivies par chaque employé par jour.

Le **rapport détaillé** vous permet de voir tous les détails des entrées de temps de votre équipe, une par une, sans les regrouper ou les résumer. Il est également possible pour un admi

## Chunk 3

de voir tous les détails des entrées de temps de votre équipe, une par une, sans les regrouper ou les résumer. Il est également possible pour un administrateur de modifier les entrées de temps de l'équipe dans ce rapport.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/detailed-view-4-1024x553.png)

Vous pouvez exporter n'importe lequel des rapports en PDF, Excel, CSV.

Rapport individuel de l'employé #
---------------------------------

Si vous souhaitez obtenir des données pour un seul employé, veillez à utiliser des filtres dans les rapports. Ainsi, vous pouvez sélectionner un utilisateur particulier et n'obtenir que ses heures dans le rapport.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-view-5-1024x290.png)

Personnaliser les rapports #
----------------------------

Si les rapports intégrés de Clockify ne fournissent pas la structure dont vous avez besoin, il suffit d'exporter le rapport détaillé au format CSV et vous pourrez créer n’importe quel type de rapport que vous souhaitez en utilisant des tableaux croisés dynamiques dans Excel/Google Sheets.

Heures des employés dans la feuille de temps #
----------------------------------------------

Si vous utilisez le plan de base, vous pourrez voir les feuilles de temps des employés et ajouter du temps pour eux directement à partir de la page “Feuilles de temps”.

![](https://forum.clockify.me/upl

## Chunk 4

es feuilles de temps des employés et ajouter du temps pour eux directement à partir de la page “Feuilles de temps”.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/6918988ad21cc2478e70e1c6a6e48cb40e29567e.png)

Ce rapport est très similaire au rapport hebdomadaire si vous le filtrez par un employé spécifique et le regroupez par projet.

You can even use the printing option in your browser (or shortcut Ctrl/Cmd+P) then select the option **Enregistrer en PDF** pour sauvegarder la feuille de temps sur votre ordinateur et l'imprimer si nécessaire.

Travail en cours et temps suivi #
---------------------------------

Vous pouvez voir tous les minuteurs actuellement actifs de vos employés dans votre tableau de bord. Il vous suffit de sélectionner le tableau de bord de l'équipe et de vérifier la section “Dernière activité” pour les compteurs en cours.

Le tableau de bord est également l'endroit où vous pouvez vérifier qui n'a pas suivi le temps dans une plage de dates particulière. Il suffit de sélectionner la plage de dates dont vous avez besoin et de trier la colonne “Suivi au total” par ordre croissant. Tous les utilisateurs avec 0 h n'ont pas suivi de temps pendant cette période particulière.

![](https://forum.clockify.me/uploads/default/original/1X/84a9eebc3bf835d398970be98e11380aa942c761.png)

C'est un bon moyen de vérifier si vos employés ont atteint leur quota d'he

## Chunk 5

/uploads/default/original/1X/84a9eebc3bf835d398970be98e11380aa942c761.png)

C'est un bon moyen de vérifier si vos employés ont atteint leur quota d'heures hebdomadaire/mensuel.

Une autre façon de voir qui n'a pas suivi de temps est d'aller dans les rapports hebdomadaires, de le regrouper par utilisateur, et de cliquer sur **Afficher les utilisateurs sans temps**. Le principal avantage de cette méthode est que vous pouvez par exemple filtrer par statut d'approbation et voir qui n'a pas de temps approuvé dans une semaine donnée.

Notification inférieure ou supérieure à l'objectif #
----------------------------------------------------

Vous pouvez définir l'option des objectifs et des rappels pour vos employés (par exemple 8h/jour). Ensuite, si quelqu'un oublie d'enregistrer son temps, Clockify lui enverra un email de rappel pour remplir ses feuilles de temps.

Ou, si quelqu'un enregistre trop de temps et dépasse son objectif, les administrateurs et les responsables peuvent recevoir un email à ce sujet.

Le temps suivi n'est pas visible dans les rapports #
----------------------------------------------------

Il arrive que des employés déclarent avoir suivi des heures, mais que vous ne les trouviez pas dans vos rapports. Cela se produit lorsque les employés suivent le temps dans un autre espace de travail.

Lorsque les utilisateurs créent un compte Clockify, ils obtiennent généra

## Chunk 6

duit lorsque les employés suivent le temps dans un autre espace de travail.

Lorsque les utilisateurs créent un compte Clockify, ils obtiennent généralement leur propre espace de travail personnel (à moins qu'ils ne se soient inscrits à Clockify via le lien d'invitation). Il arrive donc que les utilisateurs comptabilisent par erreur leurs heures dans leur espace de travail personnel plutôt que dans celui auquel ils ont été invités par leurs responsables.

Si vous avez du mal à voir les heures de vos employés, vérifiez s'ils ont suivi le temps dans le bon espace de travail.

---

# [ARTICLE] Vorhersagediagramm - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/projects/forecast-chart/

# Vorhersagediagramm - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Das Vorhersagediagramm ist eine kostenpflichtige Funktion, die nur Admins zur Verfügung steht. Du kannst sie aktivieren, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Das Vorhersagediagramm zeigt das Projektende oder das Projektbudget aufgrund der Projekt- und Budgetschätzungen und der erfassten Stunden an.

Projektabschluss-Diagramm #
---------------------------

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/project-forecast-estimate-1-1024x64011-1.png)

**Erledigt** (blaue Volllinie)

Die Linie zeigt die erledigten Aufgaben aufgrund der bis jetzt erfassten abrechenbaren Zeit an. Das bedeutet, sie zeigt alles an, was bis heute erledigt wurde.
Wenn das Zurücksetzen von Schätzungen aktiviert ist, ist der erste Punkt 0, während der letzte Punkt im definierten Zeitpunkt (Woche, Monat, Jahr) festgelegt wird.

**Prognostiziert** (blaue Punktlinie)

Die Linie zeigt die erledigten Aufgaben aufgrund der abrechenbaren erfassten Zeit sowie die künftig geplante abrechenbare Zeit. Sie beginnt mit **Heute** und das bedeutet, dass die Kurve **Prognostiziert**  beginnt, wo die Kurve **Erledigt** endet. Falls sie über die horizontale Linie der Schätzung geht, ist der Teil der Kurve rot, der die Schätzung überschreitet.
Wenn das Zurücksetzen von Schätzungen aktiviert ist, werden der erste und der letzte Punkt im definierten Zeitraum (Woche,

## Chunk 2

ie Schätzung überschreitet.
Wenn das Zurücksetzen von Schätzungen aktiviert ist, werden der erste und der letzte Punkt im definierten Zeitraum (Woche, Monat, Jahr) festgelegt.

**Geplante** (graue Volllinie)

Die Linie zeigt erledigte Aufgaben aufgrund der geplanten abrechenbaren Stunden für dieses Projekt an. Die Kurve ist mit der Funktion **Zeitplanung** verbunden und übernimmt geplante Aufträge für den Y-Achse-Wert (Anzahl von geplanten Stunden).
Wenn das Zurücksetzen von Schätzungen aktiviert ist, müssen der erste und der letzte Punkt der Linie im definierten Zeitraum (Woche, Monat, Jahr) sein.

**Voranschlag** (graue Volllinie oder rote Volllinie, falls Projekte die Schätzung überschreiten)

Die Linie zeigt die erledigten Aufgaben aufgrund der Schätzung in Projekteinstellungen an.
Wenn das Zurücksetzen von Schätzungen aktiviert ist, sind der erste und letzte Punkt im definierten Zeitraum (Woche, Monat, Jahr).

### Mögliches Szenario #

Wenn das **Zurücksetzen der Projektschätzungen** für **eine bestimmte Tageszeit** festgelegt ist:

* **Einträge und Aufträge werden immer basierend auf ihrer Startzeit platziert**: *z. B. Wöchentliches Zurücksetzen ist für heute um 14 Uhr festgelegt. Ein Auftrag ist von 12-18 Uhr geplant. Der Auftrag ist für die erste Hälfte des Tages bestimmt und deshalb gehört er zur vorigen Woche. Der Zeitbereich für diese Woche ist von heute bis Mitterna

## Chunk 3

uftrag ist für die erste Hälfte des Tages bestimmt und deshalb gehört er zur vorigen Woche. Der Zeitbereich für diese Woche ist von heute bis Mitternacht und in diesem Zeitraum gibt es keine Aufträge.*
* **Mitternacht wird automatisch zugewiesen, wenn ein Auftrag keine Startzeit hat** (er gehört zum ersten Teil des Tages)
* **Der heutige Punkt gehört zur Linie “Prognostiziert”**: *Das Zurücksetzen von Schätzungen wird für 14 Uhr festgelegt, sodass die erste Hälfte des Tages zur vorigen Woche gehört, trotzdem hat die Linie einen prognostizierten Wert für diesen Punkt, bis heute vorbei ist.*

Wenn Woche/Monat aus dem Zeitraumauswahl ausgewählt wird und **Heute** im ausgewählten Zeitraum einbezogen wird, ist alles bis **Heute**  erledigt und alles nach  **Heute** bis zum Ende der Woche/des Monats **Geplant**. Aus diesem Grund werden die nach Mitternacht erfassten Stunden von **Heute**, in deiner Zeitzone, in die Summe der **Erledigten** Aufgaben einbezogen.

Weitere Informationen zur Prognose des Projektabschlusses findest du im Hilfecenter-Artikel.

Projektbudget-Diagramm #
------------------------

Das Diagramm mit Budgetprognose zeigt Projektkosten an, die auf dem geschätzten Budget basieren, das diesem Projekt zugewiesen wurde. Die Budgetprognose unterstützt Projektschätzungen mit geplanten Aufträgen, Zeiteinträgen und Ausgaben. Dieses Diagramm widerspiegelt entweder das festg

## Chunk 4

ie Budgetprognose unterstützt Projektschätzungen mit geplanten Aufträgen, Zeiteinträgen und Ausgaben. Dieses Diagramm widerspiegelt entweder das festgelegte Budget oder den höchsten Wert, der bei dem überschrittenen Budget erreicht wird.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Screenshot-2024-09-23-at-09.47.38-1024x579.png)

Gibt es keine Daten für das Projekt (zB. Einträge, Kosten, Schätzungen), bleibt das Vorhersagediagramm leer.

### Diagrammlegende #

Die Diagrammlegende befindet sich in der oberen rechten Ecke auf der Seite

Das Diagramm zeigt drei Linien an:

**Erledigt** (blaue Volllinie)

Stellt das bis heute ausgegebene Gesamtbudget dar. Die Linie "Erledigt" wird für zukünftige Zeiträume nicht angezeigt.

**Prognostiziert** (blaue Punktlinie)

Stellt die Vorhersage für den Projektfortschritt dar, der auf realisierten und geplanten Daten basiert. Sie beginnt mit Heute und wird geändert, sobald sie zum Budget wird.

**Budget** (dunkel graue Volllinie)

Statische, horizontale Linie, die das Budget pro Projekt darstellt.

Jede Linie stellt einen kontinuierlichen Trend vom ersten bis zum letzten Datenpunkt dar. Die Linien zeigen sowohl aufsteigende als auch absteigende Trends mit kumulativen Werten.
Wenn der Budget-Reset konfiguriert ist, ist die Linie farblich markiert, um anzuzeigen, ob die Schätzung überschritten wurde (zB. die Linie wird rot, falls das

## Chunk 5

udget-Reset konfiguriert ist, ist die Linie farblich markiert, um anzuzeigen, ob die Schätzung überschritten wurde (zB. die Linie wird rot, falls das Budget überschritten ist).

### Budget zurücksetzen #

Falls das Zurücksetzen vom Budget aktiviert ist, werden die Schätzungen entsprechend angepasst: wöchentlich, monatlich oder jährlich. Dies zeigt, dass das Projekt unter/über/innerhalb des Budgets nach Y [Währung] für den jeweiligen Zeitraum sein wird.

### Mögliches Szenario #

1. **Projektbudget hat den geschätzten Wert nicht erreicht**
Der Prognosekurve hat die Budgetlinie nicht erreicht, was bedeutet, dass der letzte Punkt einen Restwert anzeigt, der größer als Null ist. Derzeit ist es erwartet, dass das Projekt unter Budget nach Y [Währung] bleibt.

2. **Projektbudget hat den geschätzten Wert erreicht**
Der Prognosekurve hat die Budgetlinie erreicht und der letzte Punkt zeigt den Wert an, der Null gleicht. Das Projekt liegt innerhalb des geschätzten Budgetrahmens, der in Y [Währung] dargestellt ist.

3. **Projektbudget geht über den geschätzten Wert**
Der Prognosekurve hat die Budgetlinie überschritten und der Restwert zeigt den Restwert an, der weniger als Null ist. Das bedeutet, dass es vom Projekt erwartet ist, das Budget nach Y USD zu überschreiten, wobei Y der Absolutwert des letzten Vorhersagepunkts ist.

Weitere Informationen dazu findest du unter Projektbudget prog

## Chunk 6

nach Y USD zu überschreiten, wobei Y der Absolutwert des letzten Vorhersagepunkts ist.

Weitere Informationen dazu findest du unter Projektbudget prognostizieren.

---

# [ARTICLE] Warnmeldungen für Projekte einrichten
https://clockify.me/help/de/projects/alerts/

# Warnmeldungen für Projekte einrichten

## Chunk 1

Um deine Projektschätzungen besser nachzuverfolgen, kannst du Warnmeldungen einrichten und eine E-Mail-Benachrichtigung erhalten, wenn Projekte einen bestimmten Prozentsatz der geschätzten Zeit erreichen.

Warnmeldungen sind eine der kostenpflichtigen Funktionen, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Um benachrichtigt zu werden, wenn ein Mitarbeiter zu viel Zeit erfasst, solltest du  Erinnerungen für Überstunden einrichten.

Schritte zum Einrichten von Warnmeldungen für Projekte #
--------------------------------------------------------

1. Das Menü neben dem Arbeitsbereichsnamen öffnen
2. **Arbeitsbereichseinstellungen**  wählen
3. Zur Registerkarte **Warnmeldungen** wechseln
4. Wähle, ob die Warnmeldungen für ein Projekt oder eine Aufgabe, zu welchem Prozentsatz der geschätzten Zeit und an wen gesendet werden
5. Warnmeldung hinzufügen

Die Warnmeldungen werden erst dann gesendet, wenn der festgelegte Prozentsatz der vorgeschlagenen Zeit erreicht ist. Falls jemand die Zeit bearbeitet und der Prozentsatz den festgelegten Wert unterschreitet, wird die Warnmeldung noch einmal gesendet, wenn der festgelegte Prozentsatz der vorgeschlagenen Zeit erreicht wird.

Die Warnmeldungen werden auf alle Projekte angewendet, die Schätzungen haben (Du kannst Warnmeldungen nur für bestimmte Projekte nicht einrichten).

Wenn

## Chunk 2

Warnmeldungen werden auf alle Projekte angewendet, die Schätzungen haben (Du kannst Warnmeldungen nur für bestimmte Projekte nicht einrichten).

Wenn du die nicht abrechenbare Zeit von Zeitschätzungen im Projekt ausschließt, wird diese Zeit sowohl im Projektstatus als auch in Warnmeldungen als Teil der Schätzung nicht gezählt.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-16.04.57-1024x299.png)

Du kannst wählen, wer Warnmeldungen erhält:

* Alle Admins
* Alle Projektmanager (für ihre jeweiligen Projekte)
* Persone, die zum Projekt hinzugefügt sind (für Projekt-Warnmeldungen)
* Personen, die Aufgaben zugewiesen sind (für Aufgaben-Warnmeldungen)

Warnmeldungen werden mit der 30-Minuten-Marke jeder Stunde generiert und gesendet.

Die Benutzer, die ihre E-Mail-Adresse nicht bestätigt haben, erhalten keine Warnmeldungen.

Benachrichtigungen entfernen #
------------------------------

Um eine Warnmeldung zu löschen, solltest du einfach auf **X** recht neben der **Warnmeldung** klicken, die du entfernen möchtest und **Löschen** wählen.

---

# [ARTICLE] Warum erhalte ich nur 50 Projekte, wenn ich mehr erwarte? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/why-am-i-getting-only-50-projects-when-i-expect-more/

# Warum erhalte ich nur 50 Projekte, wenn ich mehr erwarte? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Warum erhalte ich nur 50 Projekte, wenn ich mehr erwarte?
=========================================================

Trotz Festlegung eines großen Limits für die Seitengröße melden uns Benutzer manchmal, dass sie nur 50 Ergebnisse erhalten haben. Der Grund des Problems liegt meistens in der falschen Formatierung in der Anfrage.

Lösung #
--------

* Wenn du die Parameter für Seitengröße festlegst, stelle sicher, dass es keine **Leerzeichen** vor oder nach dem Zeichen = gibt.
  + **Falsch**: `page-size = 5000`
  + **Richtig**: `page-size=5000`
* Eine falsche Formatierung führt dazu, dass die API standardmäßig auf 50 Seiten beschränkt ist.

Sobald die Seitengröße richtig festgelegt ist, solltest du die vollständigen Ergebnisse erhalten.

---

# [ARTICLE] Warum ist mein Benutzer-Mitgliedschaftsbereich in der API-Antwort leer? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/why-is-my-users-membership-section-empty-in-the-api-response/

# Warum ist mein Benutzer-Mitgliedschaftsbereich in der API-Antwort leer? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Warum ist mein Benutzer-Mitgliedschaftsbereich in der API-Antwort leer?
=======================================================================

Wenn du festlegst, dass der `Mitgliedschaftsbereich` in der API-Antwort zum Abrufen von Benutzerinformationen leer ist, könnte dies daran liegen, dass `Mitgliedschaftsparameter ausgeschlossen sind.`

Antwort #
---------

Dies liegt an der Änderung im API-`Mitgliedschaftsbereich`, in dem Mitgliedschaftsdaten `standardmäßig als leer` zurückgegeben werden.

Lösung #
--------

Um dies zu lösen, solltest du deinen Anfrage-`Mitgliedschaftsparameter` in deinen API-Anruf hinzufügen.

* Füge den Mitgliedschaftsparameter in deine Anfrage hinzu:
  + Beispiel:
    - `memberships=WORKSPACE`
    - `memberships=PROJECT`
    - `memberships=USERGROUP`
    - `memberships=ALL`oder,
* Direkt in die URL:

Beispiel:
```
https://api.clockify.me/api/v1/workspaces/{workspaceId}/users?memberships=WORKSPACE
```

---

# [ARTICLE] Weekly report - Clockify Help
https://clockify.me/help/reports/weekly-report/

# Weekly report - Clockify Help

## Chunk 1

Weekly report shows you a weekly breakdown of your time in a classic timesheet view. It shows a summary of all time for each day in the week, as well as total time.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-ult-1024x548.jpg)

You can group time entries either by project or by user:

* **Grouping by project** is useful when you want to see how much time you’ve worked for each client.
* **Grouping by user** is useful when you want to see how much time each person on your team worked each day.

Instead of time, you can also choose to see earnings for each day by clicking Show Time -> Amount.

Like in any other report, you can use filter data, change time range, share report, and print/export the results.

Users without time #
--------------------

To see who hasn’t tracked any time in a given week, group the report by user and click on **Show users without time**. Owners, Admins and Team managers can see this option.

You can also filter by approval status and see who hasn’t submitted their time and didn’t get approval.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.16.30-1024x453.png)

Weekly report email #
---------------------

At the start of each week, Clockify sends you a summary of all time tracked from the previous week. Please note that the email will be sent only if you logged some time the previous week and it

## Chunk 2

u a summary of all time tracked from the previous week. Please note that the email will be sent only if you logged some time the previous week and it will include only your personal tracked time in all your workspaces.

You can turn off weekly emails in Profile settings.

![Weekly time report email](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/weekly-time-report-email.png)

More on reports #
-----------------

If you’re looking to analyze reports on your time and expenses categorized by project, client, user, group, tag, or specific date, explore our Summary report.
For a detailed comparison of scheduled tasks with tracked assignments, refer to the Assignments report.
To fully export and edit all the specifics of your entries, refer to the Detailed report article.

---

# [ARTICLE] Welcome to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/getting-started/welcome-to-clockify/

# Welcome to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify ist die einzige kostenlose Zeiterfassungssoftware auf dem Markt. Es ist so einfach, dass du und dein Team die Arbeitszeiten mit einem Klick erfassen könnt.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Clockify ist ein wesentlicher Teil der CAKE.com-Produktivitätssuite. Wenn du zum Menü navigierst, kannst du da alle drei Produkte unserer Suite finden: Clockify, Pumble und Plaky. Durch die Erweiterung von Clockify-Symbol wird eine Liste mit allen Arbeitsbereichen angezeigt, zu denen du gehörst.

Wenn du auf Pumble oder Plaky klickst, wirst du zu dedizierten Marketingsseiten umgeleitet, die dir Einblicke in die jeweiligen Produkte geben.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-16.53.35-1024x497.png)

Timer #
-------

Alles in Clockify dreht sich um Zeiteinträge. Du erfasst die Zeit, die du für deine Arbeit aufwendest, und analysierst dann die Arbeitswochen in Berichten. Mit Clockify kannst du auch andere einladen, damit ihr die Zeit gemeinsam erfassen und analysieren könnt.

Es gibt mehrere Möglichkeiten, Zeiteinträge in Clockify zu erstellen:

* **Timer verwenden, während du arbeitest**
  Wenn du mit der Arbeit beginnst, kannst du eingeben, woran du gerade arbeitest, und dann einen Timer starten. Wenn du fertig bist, solltest du den Timer stoppen und der Zeitei

## Chunk 2

ginnst, kannst du eingeben, woran du gerade arbeitest, und dann einen Timer starten. Wenn du fertig bist, solltest du den Timer stoppen und der Zeiteintrag wird automatisch zu deiner Arbeitszeittabelle hinzugefügt.
* **Die Zeit manuell hinzufügen, nachdem du fertig bist**
  Wenn du dich nicht mit dem Timer befassen möchtest (oder vergessen hast, ihn zu starten), kannst du Zeiteinträge auch nachträglich manuell hinzufügen. Du kannst einfach eingeben, woran du gearbeitet hast, Start und/oder Dauer wählen und den Zeiteintrag hinzufügen. Du kannst Einträge auch über den Kalender erstellen.
* **Über Auto-Tracker hinzufügen**
  Falls du Präzision benötigst, aber vergisst, den Timer zu starten oder zu stoppen, solltest du den Auto-Tracker aktivieren. Am Ende des Arbeitstages solltest du alle aufgezeichneten Aktivitäten (zB. verwendete Apps und Websites) überprüfen und Zeiteinträge von ihnen erstellen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/tracker-screenshot-1024x772.png)

Arbeitszeittabelle #
--------------------

Du kannst die Zeit manuell nach Tag und Aktivität erfassen (Du musst dies zunächst in den Einstellungen aktivieren).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-timesheet-screenshot-1024x746.png)

Kalender #
----------

Du kannst sehen, wie dein Tag aussieht, Lücken finden sowie die Zeit direkt bearbeiten und hinzufügen.

![](https://

## Chunk 3

x746.png)

Kalender #
----------

Du kannst sehen, wie dein Tag aussieht, Lücken finden sowie die Zeit direkt bearbeiten und hinzufügen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-calendar-screenshot-1024x737.png)

Zeitplanung #
-------------

Es ist für den Pro- oder einen höheren Abonnementplan verfügbar.

Du kannst Projekte und Meilensteine planen, Aufgaben zuweisen, den Zeitplan veröffentlichen und sehen, wer verfügbar ist.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-scheduling-team-screenshot-1024x834.png)

Ausgaben #
----------

Es ist für den Pro- oder einen höheren Abonnementplan verfügbar.

Du kannst Ausgaben (nach Summe oder Einheit) erfassen, Belege anfügen, Ausgaben in das Projektbudget einschließen, sie mit Arbeitszeittabellen genehmigen und alles in Berichte exportieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/expenses-screenshot-1024x639.png)

Arbeitsfreie Zeit #
-------------------

Du kannst Richtlinien für arbeitsfreie Zeit erstellen, den Mitgliedern Tage oder Stunden vergeben, und sie Urlaubsanträge zur Genehmigung übermitteln lassen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/time-off-screenshot-1024x580.png)

Dashboard #
-----------

Sobald du einige Zeiteinträge hast, kannst du im Dashboard sehen, wie produktiv du bist und wo du die meiste Zeit verbringst.

![](https://clockify.me/

## Chunk 4

obald du einige Zeiteinträge hast, kannst du im Dashboard sehen, wie produktiv du bist und wo du die meiste Zeit verbringst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/dashboard-screenshot-932x1024.png)

Berichte #
----------

Es gibt mehrere Arten von Berichten in Clockify:

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/summary-screenshot-1024x1006.png)

Kiosks #
--------

Du kannst einen Stempeluhr- Kiosk einrichten, damit die Mitarbeiter mit ihrem PIN -Code einstempeln können (Du musst dies zunächst in den Einstellungen aktivieren).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-kiosk-screenshot-1024x738.png)

Genehmigungen #
---------------

Es ist für den Pro- oder einen höheren Abonnementplan verfügbar.

Du kannst es den Mitarbeitern ermöglichen, ihre wöchentliche Arbeitszeittabelle durch den Vorgesetzten zur Genehmigung vorzulegen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/approval-screenshot-1024x547.png)

Projekte #
----------

Du kannst Projekte, Aufgaben, Zugewiesene, Projektsätze einrichten and Voranschläge oder Projektbudget hinzufügen, um den Fortschritt zu verfolgen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/projects-screenshot-1024x777.png)

Team #
------

Du kannst neue Mitglieder einladen, Stundensätze für jedes Mitglied festlegen, Rollen vergeben und Gruppen verwalten.

![](https://clock

## Chunk 5

eam #
------

Du kannst neue Mitglieder einladen, Stundensätze für jedes Mitglied festlegen, Rollen vergeben und Gruppen verwalten.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/team-screenshot-1024x719.png)

Rechnungen #
------------

Es ist für den Standard- oder einen höheren Abonnementplan verfügbar.

Du kannst Rechnungen auf der Grundlage der erfassten Zeit und Ausgaben erstellen und sie an Kunden senden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/invoicing-screenshot-1024x798.png)

---

# [ARTICLE] Welcome to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/getting-started/welcome-to-clockify/

# Welcome to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify é o único software gratuito de rastreamento de tempo no mercado. É tão simples que você e sua equipe podem monitorar as horas de trabalho com um único clique.

A interface do usuário exibida neste vídeo pode não corresponder à versão mais recente do aplicativo.

Clockify é parte integrante da CAKE.com Productivity Suite. Ao navegar pelo menu, você encontrará todos os três produtos dentro do Suite: Clockify, Pumble e Plaky. Se você expandir o rótulo Clockify, verá uma lista de todos os espaços de trabalho dos quais você participou.

Se você clicar em Pumble ou Plaky, você será redirecionado para páginas de marketing dedicadas, fornecendo informações sobre os respectivos produtos.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-16.53.35-1024x497.png)

Rastreador de tempo #
---------------------

Tudo em Clockify gira em torno de entradas de tempo. Você registra o tempo gasto trabalhando em atividades e analisa sua semana de trabalho em relatórios. Clockify permite que você convide outras pessoas também, para que possam rastrear e analisar o tempo juntos.

Existem várias maneiras de criar entradas de tempo no Clockify:

* **Usando um cronômetro enquanto você trabalha**
  Quando você começar a trabalhar, anote no que você está trabalhando e inicie o cronômetro. Quando terminar, pare o cronômetro e a entrada de tempo será automaticamente ad

## Chunk 2

a trabalhar, anote no que você está trabalhando e inicie o cronômetro. Quando terminar, pare o cronômetro e a entrada de tempo será automaticamente adicionada à sua planilha de horas.
* **Adicionando o tempo manualmente, após o término**
  Se você não quer se preocupar com o cronômetro (ou esqueceu de iniciá-lo), pode adicionar o tempo manualmente mais tarde. Simplesmente escreva no que você trabalhou, selecione o início e/ou duração e adicione a entrada de tempo. Você também pode criar entradas pelo Calendário.
* **Adicionar via rastreador automático**
  Se você precisa de precisão, mas esquece de iniciar e parar o cronômetro, habilite o rastreador automático. Então, no final do dia, analise todas as atividades registradas (por exemplo, aplicativos e sites que você usou) e crie entradas de tempo a partir delas.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/tracker-screenshot-1024x772.png)

Planilha #
----------

Registre o tempo manualmente por dia e atividade (primeiro você precisa habilitá-lo em Configurações).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-timesheet-screenshot-1024x746.png)

Calendário #
------------

Ver como está o seu dia, encontrar lacunas e editar e adicionar o tempo diretamente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-calendar-screenshot-1024x737.png)

Planejador #
------------

Disponível nos pl

## Chunk 3

nte.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-calendar-screenshot-1024x737.png)

Planejador #
------------

Disponível nos planos de assinatura Pro e superiores.

Planeje projetos e metas, dê tarefas, publique a agenda e veja quem está disponível.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-scheduling-team-screenshot-1024x834.png)

Despesas #
----------

Disponível nos planos de assinatura Pro e superiores.

Registre as despesas (por soma ou unidade), anexe recibos, inclua as despesas no orçamento do projeto, aprove com planilhas e exporte tudo em relatórios.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/expenses-screenshot-1024x639.png)

Folgas #
--------

Crie políticas de folgas, dê dias ou horas aos integrantes e deixe que eles enviem solicitações de licença para aprovação.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/time-off-screenshot-1024x580.png)

Painel #
--------

Assim que tiver algumas entradas de tempo, visite o Painel para visualizar a sua produtividade e verificar onde passa a maior parte do tempo.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/dashboard-screenshot-932x1024.png)

Relatórios #
------------

Existem vários tipos de relatórios no Clockify:

* O Relatório resumido é o seu relatório clássico onde você pode filtrar e expor detalhadamente os dados
* O Relatório detalhado é

## Chunk 4

rios no Clockify:

* O Relatório resumido é o seu relatório clássico onde você pode filtrar e expor detalhadamente os dados
* O Relatório detalhado é para quando você deseja ver todas as entradas de tempo, filtrá-las e editá-las diretamente
* O Relatório semanal é para visualizar quem rastreou quanto tempo a cada semana
* O Relatório compartilhado são links para os relatórios que você compartilhou com outras pessoas

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/summary-screenshot-1024x1006.png)

Quiosque #
----------

Configurar um relógio de ponto quiosque para que as pessoas possam marcar o ponto com o código PIN (você precisa habilitá-lo em Configurações).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-kiosk-screenshot-1024x738.png)

Aprovações #
------------

Disponível nos planos de assinatura Pro e superiores.

Permita que as pessoas enviem suas planilhas de ponto semanais para aprovação do gerente.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/approval-screenshot-1024x547.png)

Projetos #
----------

Configure projetos, tarefas, designados, taxas de projeto e adicione estimativas ou orçamento do projeto para monitorar o progresso.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/projects-screenshot-1024x777.png)

Equipe #
--------

Convide novos integrantes, defina valor por hora para cada membro, atribua funções e gerenci

## Chunk 5

/03/projects-screenshot-1024x777.png)

Equipe #
--------

Convide novos integrantes, defina valor por hora para cada membro, atribua funções e gerencie grupos.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/team-screenshot-1024x719.png)

Faturamento #
-------------

Disponível nos planos de assinatura Standard e superiores.

Crie faturas com base no tempo e nas despesas monitorados e envie-as aos clientes.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/invoicing-screenshot-1024x798.png)

---

# [ARTICLE] Welcome to Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/getting-started/welcome-to-clockify/

# Welcome to Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify is the only free time tracking software on the market. It’s so simple that you and your team can track work time with one click.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Clockify is an integral part of the CAKE.com Productivity Suite. When you navigate the menu, you’ll encounter all three products within the Suite: Clockify, Pumble, and Plaky. If you expand the Clockify label, you’ll see a list of all the workspaces you joined.

If you click on either Pumble or Plaky, you’ll be redirected to dedicated marketing pages, providing you insights into the respective products.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-16.53.35-1024x497.png)

Time tracker #
--------------

Everything in Clockify revolves around time entries. You track time you spend working on things and then analyze workweeks in reports. Clockify also lets you invite others, so you can track and analyze time together.

There are several ways you can create time entries in Clockify:

* **Using timer, as you work**
  When you start working, type what you’re working on and start a timer. When you finish, stop the timer and the time entry gets added automatically to your timesheet.
* **Add time manually, after you’ve finished**
  If you don’t want to bother with the timer (or you forgot to start it), you can manually add

## Chunk 2

esheet.
* **Add time manually, after you’ve finished**
  If you don’t want to bother with the timer (or you forgot to start it), you can manually add time entries after the fact. Simply type what you worked on, choose start and/or duration, and add the time entry. You can also create entries via Calendar.
* **Add via auto tracker**
  If you need precision but forget to start and stop the timer, enable the auto tracker. Then, at the end of the day, go through all the recorded activities (e.g. apps and websites you used) and create time entries from them.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/tracker-screenshot-1024x772.png)

Timesheet #
-----------

Log time manually by day and activity (you first have to enable it in Settings).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-timesheet-screenshot-1024x746.png)

Calendar #
----------

See how your day looks like, find gaps, and directly edit and add time.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-calendar-screenshot-1024x737.png)

Schedule #
----------

Available on Pro and higher subscription plans.

Plan projects and milestones, give assignments, publish schedule, and see who’s available.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-scheduling-team-screenshot-1024x834.png)

Expenses #
----------

Available on Pro and higher subscription plans.

Re

## Chunk 3

-content/uploads/2024/03/features-scheduling-team-screenshot-1024x834.png)

Expenses #
----------

Available on Pro and higher subscription plans.

Record expenses (by sum or unit), attach receipts, include expenses in project budget, approve with timesheets, and export all in reports.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/expenses-screenshot-1024x639.png)

Time off #
----------

Create time off policies, give members days or hours, and let submit leave requests for approval.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/time-off-screenshot-1024x580.png)

Dashboard #
-----------

Once you have some time entries, visit Dashboard to see how productive you are and where you spend most of your time.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/dashboard-screenshot-932x1024.png)

Reports #
---------

There are several types of reports in Clockify:

* Summary report is your standard report where you can filter and break down data
* Detailed report is for when you want to see all time entries, filter them, and edit them directly
* Weekly report is for seeing who tracked how much time each week
* Shared reports are the links to reports you shared with others

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/summary-screenshot-1024x1006.png)

Kiosks #
--------

Set up a time clock kiosk so people can clock in with their PIN code (you firs

## Chunk 4

t/uploads/2024/03/summary-screenshot-1024x1006.png)

Kiosks #
--------

Set up a time clock kiosk so people can clock in with their PIN code (you first have to enable it in Settings).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/features-kiosk-screenshot-1024x738.png)

Approvals #
-----------

Available on Pro and higher subscription plans.

Allow people to submit their weekly timesheet for manager’s approval.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/approval-screenshot-1024x547.png)

Projects #
----------

Set up projects, tasks, assignees, project rates, and add estimates or project budget to track progress.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/projects-screenshot-1024x777.png)

Team #
------

Invite new members, define hourly rates for each member, give roles, and manage groups.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/team-screenshot-1024x719.png)

Invoices #
----------

Available on Standard and higher subscription plans.

Create invoices based on tracked time and expenses, and send them to clients.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/invoicing-screenshot-1024x798.png)

---

# [ARTICLE] Where to generate API key for account - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/where-to-generate-api-key-for-account/

# Where to generate API key for account - Clockify Help

## Chunk 1

Where to generate API key for account
=====================================

To generate an API key for your Clockify account, follow these steps:

1. Go to your account menu in the top right corner
2. Select **Preferences**
3. In the **Preferences** menu, click on the **Advanced** tab
4. In the **API Key** section, click on **Generate** to create a new API key
5. Copy and store the key

After the key is generated, **immediately copy** the API key and store it somewhere secure. Once you close the window, the key will no longer be visible

Ensure that the API key is stored securely, as it cannot be viewed again after the window is closed.

---

# [ARTICLE] Where to generate API key for account - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/where-to-generate-api-key-for-account/

# Where to generate API key for account - Clockify Help

## Chunk 1

Où générer une clé API pour un compte
=====================================

Pour générer une clé API pour votre compte Clockify, suivez ces étapes :

1. Ouvrez le menu de votre compte dans le coin supérieur droit
2. Sélectionnez **Préférences**
3. Dans le menu **Préférences**, cliquez sur l’onglet **Avancé**
4. Dans la section **Clé API**, cliquez sur **Générer** pour créer une nouvelle clé API
5. Copiez et stockez la clé

Une fois la clé générée, **copiez immédiatement** la clé API et conservez-la dans un endroit sûr. Une fois que vous aurez fermé la fenêtre, la clé ne sera plus visible.

Veillez à ce que la clé API soit conservée en toute sécurité, car elle ne pourra plus être consultée après la fermeture de la fenêtre.

---

# [ARTICLE] Where to generate API key for account - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/where-to-generate-api-key-for-account/

# Where to generate API key for account - Clockify Help

## Chunk 1

Onde gerar a chave de API para a conta
======================================

Para gerar uma chave de API para sua conta Clockify, siga estes passos:

1. Acesse o menu da sua conta no canto superior direito
2. Selecione **Preferências**
3. No menu  **Preferências** , clique na aba Avançado
4. Na seção **Chave de API,** clique em **Gerar** para criar uma nova chave de API
5. Copie e armazene a chave

Após gerar a chave,  **copie-a imediatamente** e armazene-a em um local seguro. Após fechar a janela, a chave não estará mais visível.

Certifique-se de que a chave de API esteja armazenada com segurança, pois ela não poderá ser visualizada novamente após o fechamento da janela.

---

# [ARTICLE] Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/why-am-i-getting-only-50-projects-when-i-expect-more/

# Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help

## Chunk 1

Pourquoi ne reçois-je que 50 projets alors que je m’attends à plus ?
====================================================================

Les utilisateurs peuvent signaler que malgré une limite de taille de page élevée, ils n’obtiennent que 50 résultats. Ce problème est généralement dû à un formatage incorrect dans la demande.

Solution #
----------

* Lorsque vous définissez les paramètres de taille de page, assurez-vous qu’il **n’y a pas d’espace** avant ou après le signe =.
  + **Incorrect** : `page-size = 5000`
  + **Correct** : `page-size=5000`
* En cas de formatage incorrect, l’API est limitée par défaut à 50 pages.

Une fois que la taille de page correcte est définie, vous devriez recevoir l’ensemble des résultats.

---

# [ARTICLE] Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/why-am-i-getting-only-50-projects-when-i-expect-more/

# Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help

## Chunk 1

Por que estou recebendo apenas 50 projetos quando esperava mais?
================================================================

Usuários podem relatar que, apesar de definirem um limite de tamanho de página grande, eles recebem apenas 50 resultados. Esse problema geralmente é causado por formatação incorreta na solicitação.

Solução #
---------

* Ao definir parâmetros para o tamanho da página, certifique-se de que não haja **espaços** antes ou depois do sinal =.
  + **Incorreto**: `page-size = 5000`
  + **Correto**: `page-size=5000`
* A formatação incorreta faz com que a API assuma, por padrão, o limite de 50 páginas.

Após definir o tamanho correto da página, você deverá receber o conjunto completo de resultados.

---

# [ARTICLE] Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/why-am-i-getting-only-50-projects-when-i-expect-more/

# Why am I getting only 50 projects when I expect more? - Clockify Help

## Chunk 1

Why am I getting only 50 projects when I expect more?
=====================================================

Users may report that despite setting a large page-size limit, they only get 50 results. This issue is usually caused by incorrect formatting in the request.

Solution #
----------

* When setting parameters for page-size, ensure there are **no spaces** before or after the = sign.
  + **Incorrect**: `page-size = 5000`
  + **Correct**: `page-size=5000`
* Incorrect formatting causes the API to default to the 50-page limit.

Once the correct page size is set, you should receive the full set of results.

---

# [ARTICLE] Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help
https://clockify.me/help/fr/troubleshooting/why-is-my-users-membership-section-empty-in-the-api-response/

# Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help

## Chunk 1

Pourquoi la section d’adhésion est-elle vide dans la réponse de l’API ?
=======================================================================

Si vous constatez que la section `adhésions` est vide dans la réponse de l’API pour obtenir des informations sur l’utilisateur, cela peut être dû au fait que le paramètre `adhésions` a été exclu.

Réponse #
---------

Cela est dû à la modification de la section `adhésion` de l’API, où les données relatives à l’adhésion sont renvoyées `vides par défaut`.

Solution #
----------

Pour résoudre ce problème, vous devez inclure le paramètre des `adhésions` dans votre appel à l’API.

* Ajoutez le paramètre à votre demande :
  + Exemple :
    - `memberships=WORKSPACE`
    - `memberships=PROJECT`
    - `memberships=USERGROUP`
    - `memberships=ALL`ou
* directement dans l’URL :

Exemple :
```
https://api.clockify.me/api/v1/workspaces/{workspaceId}/users?memberships=WORKSPACE
```

---

# [ARTICLE] Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help
https://clockify.me/help/troubleshooting/why-is-my-users-membership-section-empty-in-the-api-response/

# Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help

## Chunk 1

Why is My User’s Membership Section Empty in the API Response?
==============================================================

If you find that the `memberships` section is empty in the API response for getting user’s info, it could be due to the `memberships` parameter being excluded.

Answer #
--------

This is due to the change in the API’s `membership` section, where membership data is returned as `empty by default`.

Solution #
----------

To resolve this, you need to include the `memberships` query parameter in your API call.

* Add the memberships parameter to your query:
  + Example:
    - `memberships=WORKSPACE`
    - `memberships=PROJECT`
    - `memberships=USERGROUP`
    - `memberships=ALL`or,
* Directly in the URL:

Example:
```
https://api.clockify.me/api/v1/workspaces/{workspaceId}/users?memberships=WORKSPACE
```

---

# [ARTICLE] Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help
https://clockify.me/help/pt/troubleshooting/why-is-my-users-membership-section-empty-in-the-api-response/

# Why is My User's Membership Section Empty in the API Response? - Clockify Help

## Chunk 1

Por que a seção de Integrantes do Meu usuário está vazia na resposta da API?
============================================================================

Se você perceber que a seção de `memberships` está vazia na resposta da API para obter informações do usuário, pode ser devido à exclusão do parâmetro membros (ou `memberships`).

Resposta #
----------

Isso se deve à alteração na seção "associação" `membership`da API, onde os dados de associação são retornados vazios por padrão `empty by default`.

Solução #
---------

Para resolver isso, você precisa incluir o parâmetro de consulta "associação" na sua chamada de API.

* Adicione o parâmetro de membros à sua consulta:
  + Exemplo:
    - `memberships=WORKSPACE`
    - `memberships=PROJECT`
    - `memberships=USERGROUP`
    - `memberships=ALL`ou,
* Diretamente na URL:

Exemplo:
```
https://api.clockify.me/api/v1/workspaces/{workspaceId}/users?memberships=WORKSPACE
```

---

# [ARTICLE] Wie erhältst du ein bestimmtes Projekt über API? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/how-to-get-a-specific-project-via-api/

# Wie erhältst du ein bestimmtes Projekt über API? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Bestimmte Projekte über API erhalten
====================================

Um Informationen zu einem bestimmten Projekt über API abzurufen, solltest du eine Anfrage mit der **Projekt-ID** stellen.

**Endpunkt**:
```
GET /workspaces/{workspaceId}/projects/{projectId}
```

Stelle sicher, dass du `{workspaceId}` und `{projectId}` durch die richtigen IDs in deiner Anfrage ersetzt.

---

# [ARTICLE] Wie kann ich die Zeit eines inaktiven Teammitglieds sehen? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/inactive-team-members/

# Wie kann ich die Zeit eines inaktiven Teammitglieds sehen? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wie kann ich die Zeit eines inaktiven Teammitglieds sehen?
==========================================================

Du kannst weiterhin die Zeiterfassung von Teammitgliedern einsehen, die in deinem Arbeitsbereich nicht mehr aktiv sind.

**Wenn das Teammitglied deaktiviert ist:**

1. Zu einem beliebigen Bericht (Zusammenfassung oder Detailliert) gehen
2. Team-Filter öffnen
3. "Inaktiv" auswählen, um deaktivierte Benutzer einzuschließen
4. Das Teammitglied nach Namen suchen, um dessen Zeiteinträge anzuzeigen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc25WoEc2Ptxi9RNO8GkRJrzd1NXiW86VzDWeQBuTPZb1uM3uz-_t5QGse50YjRJtfb8KZk4RfWsjm0V_Tej3WcX69aBpBcLTXMKaKB6-JQ0OEl3uNRrHmcCbhQzXjMOJPezfaY.png)

**Wenn das Teammitglied gelöscht ist:**

1. Zum Zusammenfassungsbericht gehen
2. Die Option “Gruppieren nach → Benutzer” verwenden
3. Durch die gruppierte Liste scrollen und Benutzer als Gelöschte Benutzer (DeletedUser) finden
4. Darauf klicken, um den Detaillierten Bericht zu öffnen, in dem du ihre gesamten Zeiteinträge ansehen kannst

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXfP3jG7dgDv6ZkGAVdpKw3SOtXrQaK08-9ZJhMzFxFl7nbk8fA2ypPUuD8GRmEL575zsYl5slEqIT9QD3a77y7xRpyx80TD59YUNGo1A4MCeC60akyzi95DeTxyODjnMlzXdSt0fg.png)

Wenn du einen Nutzer vollständig aus deiner Organisation löschst, wird sein Name nicht mehr in Berichten oder Einträgen erscheinen. Er wi

## Chunk 2

dSt0fg.png)

Wenn du einen Nutzer vollständig aus deiner Organisation löschst, wird sein Name nicht mehr in Berichten oder Einträgen erscheinen. Er wird dann als GelöschterNutzer (DeletedUser) aufgeführt. Um historische Daten zu erhalten und gleichzeitig seinen Platz freizugeben, empfehlen wir dir, den Nutzer zu deaktivieren, anstatt ihn zu löschen.

---

# [ARTICLE] Wie nehme ich die Einladung an? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/accept-invite/

# Wie nehme ich die Einladung an? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wie nehme ich die Einladung an?
===============================

**Wenn du zu einem Arbeitsbereich eingeladen wurdest, nimmst du die Einladung so an:**

1. Melde dich in deinem Postfach an
2. Klicke auf die E-Mail mit dem Betreff “Arbeitsbereich-Einladung”
3. Öffne die E-Mail und klicke auf die Schaltfläche “Einladung annehmen”

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdXdTFRlvq09bGiOKhDTLr747qcD3OI13gv-nBGbFGE2lpo0n5aqLT0Vcs_LTlIH9gzLYpjNBWqdf1vmoAeUetPr0VhaeFHM10MuQlrB74H1szgZZqXg5w79FxppuS0F6pq38RdYA?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

**Wenn du bereits über ein Clockify-Konto verfügst, kannst du die Einladung über eine Benachrichtigung so annehmen:**

1. Bei deinem Clockify-Konto anmelden
2. Auf das Glockensymbol klicken, das sich in der oberen rechten Ecke des Bildschirms befindet
3. Klicke auf die Schaltfläche “Einladung annehmen”

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdzt08SvNSpbZ81uPfLz1G835mjOYMKnTF-sPQr9YTvXY4Zf2h92xK8NgDsOxaH6SP2bq-Sf01YLcZqy1b98p-PIGb3JQ3SpEVmJ73fCcq3SGH9vOLtnNeiymT8N6e75pafYd7s?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Wenn du einen der oberen Schritte beendest, wirst du automatisch zum Arbeitsbereich weitergeleitet, in dem du mit der Zeiterfassung beginnen kannst.

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter!

---

# [ARTICLE] Wie richtest du eine Richtlinie ein? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/set-up-policy/

# Wie richtest du eine Richtlinie ein? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Richtlinien einrichten
======================

In Clockify kannst du auf der Seite **Arbeitsfreie Zeit** zwei Arten von Richtlinien einrichten:

Feiertagsrichtlinien #
----------------------

Feiertagsrichtlinien werden für gesetzliche Feiertage wie den Weihnachtstag, Neujahr oder jeden anderen arbeitsfreien Tag verwendet, den dein Unternehmen beachtet.

* Wenn du Benutzern eine Feiertagsrichtlinie zuweist, werden diese an den entsprechenden Daten automatisch als abwesend markiert
* Die Feiertage werden in der Arbeitszeittabelle, im Kalender, unter Genehmigungen und in den Berichten sichtbar sein, sofern die automatische Erstellung von Zeiteinträgen für Abwesenheit aktiviert ist
* Benutzer müssen keinen Antrag einreichen; die Markierung erfolgt automatisch

Du kannst außerdem festlegen, ob Feiertage:

* Jährlich wiederkehren
* Am Tag des Feiertags werden Zeiteinträge automatisch erstellt

Abwesenheitsrichtlinien #
-------------------------

Abwesenheitsrichtlinien werden für Anträge verwendet, die vom Benutzer selbst gestellt werden, wie z. B. Urlaub, Krankenstand oder persönliche Tage.

* Der Benutzer muss einen Antrag stellen, um die Abwesenheit nehmen zu können
* Die Abwesenheitszeit wird erst gezählt, wenn der Antrag genehmigt wurde (sofern eine Genehmigung erforderlich ist)

Beim Erstellen einer Abwesenheitsrichtlinie kannst du Einstellungen anpassen wie:

* Ob eine Genehm

## Chunk 2

wurde (sofern eine Genehmigung erforderlich ist)

Beim Erstellen einer Abwesenheitsrichtlinie kannst du Einstellungen anpassen wie:

* Ob eine Genehmigung erforderlich ist
* Ob der Abwesenheitsanspruch monatlich oder jährlich angesammelt wird
* Ob Benutzer halbe Tage nehmen dürfen
* Ob nach Genehmigung automatisch Zeiteinträge erstellt werden
* Ob negative Salden zugelassen werden

**So erstellst du eine Richtlinie (beide Typen)**

1. Gehe zur Seite **Arbeitsfreie Zeit**
2. Klicke auf das Zahnrad-Symbol in der oberen rechten Ecke
3. Wähle entweder **Feiertage verwalten** oder **Richtlinien verwalten**
4. Wähle im Pop-up-Fenster **Neu erstellen**
5. Fülle den Richtliniennamen, die zugewiesenen Benutzer und alle weiteren relevanten Einstellungen aus
6. Speichere die Richtlinie

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdfn5xOyQVx7W6X4UXHY9LU6XXg5gbSuTfBs6gBPoW1qYKcsBiiSjXOkScHJXEnqTVdUza8nmRnZIdZIuTKRY7h2kv0BdCfauX-pnu_3GZ_iuKNMG0sDqFVLWwUqqPEWjrLrijRnQ.png)

Du kannst beliebig viele Feiertags- oder Abwesenheitsrichtlinien erstellen und diese entweder einzelnen Personen oder ganzen Teams zuweisen.

---

# [ARTICLE] Windows app - Clockify Help
https://clockify.me/help/apps/windows-desktop-app/

# Windows app - Clockify Help

## Chunk 1

Clockify desktop app for Windows is a native Windows 10 application that enables you to track time right from your desktop, without opening Clockify in browser.

Download Clockify for Windows →

For step-by-step guidance on using Clockify in your Windows operating system, watch the video and follow the instructions below.

User interface displayed in this video may not correspond to the latest version of the app.

Log in #
--------

To use Clockify desktop app for Windows, you first need to log in to your account.
Open the app and click the **Log in** button.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-01-151309.png)

You’ll be redirected to the Clockify web app. Once you log in to the web app, you’ll automatically log in to the Windows app, as well.

Log in in one of the following ways:

1. Continue with Email
2. Continue with Google

### Continue with Email #

1. Enter email used to create your Clockify account
2. Click **Continue with Email** or choose **Gmail** you used to create Clockify account
3. You’ll receive a verification email
4. Verify your email by entering verification code, or by clicking the verification link

Once you have an account, type your email and verification code to log in.

If you have an account with an unverified email address, you’ll be informed that you need to verify it in 30 days. If you don’t do it, you won’t be

## Chunk 2

.

If you have an account with an unverified email address, you’ll be informed that you need to verify it in 30 days. If you don’t do it, you won’t be able to use the app.

Sign up #
---------

If you don’t have a Clockify account yet, you can create one after you download and open the app.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-04-30-at-12.51.11.png)

You’ll be redirected to the Clockify web app. Once you sign in, you’ll automatically be able to use the Windows app, as well.

### Custom domain and subdomain login #

Find the **Custom domain log in** or **Subdomain log in**link at the bottom of the login screen and log in to the Windows app via custom domain or subdomain.

If you’re logging in with a **subdomain**, enter subdomain name in the field (e.g. https://acme.clockify.me).
Click **Submit**and log in with your email or SSO.
If you’re logging in with a **custom domain** (Enterprise), choose your custom address.

Track time #
------------

You can keep track of your time in Clockify Windows app in two ways:

* Use timer – Simply write what you’re working on and start the timer with one click
* Add time manually – Enter how much you’ve worked (e.g. 1.5 for 1h30min) and click **Add**

Track breaks #
--------------

Apart from tracking working time, Clockify also allows you to track the breaks you take when working on a project.

All users ca

## Chunk 3

aks #
--------------

Apart from tracking working time, Clockify also allows you to track the breaks you take when working on a project.

All users can track breaks, regardless of their users role, if they are on the BASIC or higher subscription plans.

Breaks are tracked with a break timer which can be used if the break mode is enabled in the Workspace settings in the web app.

To track breaks:

1. Go to **Time tracker**
2. Choose **Break mode** from the settings at the top right corner
3. Click **break icon** to start tracking breaks

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-01-152904-579x1024.png)

All break entries are marked with a **Break** label.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.29.06-1024x322.png)

Break entries can be modified and edited in the same way as regular entries.

If:

* Break mode is turned off or workspace is downgraded, all previously created break entries remain in the Time tracker
* Break mode + Pomodoro timer are turned on, Pomodoro break is started

Breaks can be started in offline mode.

Track holidays and time off #
-----------------------------

Apart from tracking time, expenses and breaks, you can also track time off and holiday entries of your workspace members. Once created, time off and holiday entries are distinctly displayed on the tracking pages in the app.

## Chunk 4

f and holiday entries of your workspace members. Once created, time off and holiday entries are distinctly displayed on the tracking pages in the app.

Time off and holiday entries can be created by Owners and Admins on the web app.

For more information on how to create time off and holiday entries, check out Track holidays & time off.

Add time manually #
-------------------

To add time, first change time tracking mode by clicking on the menu icon in the upper right corner and choosing **Manual**. Then, you can enter the duration, and click **Add**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.21.18-1024x331.png)

Duration format is set in the Workspace settings.

Continue timer #
----------------

You can quickly continue a timer from a previous time entry:

1. Find time entry for which you want to continue tracking time
2. Click on the **three dots** menu and choose **Continue**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.26.02.png)
3. A new timer will pick up that time entry’s details (description, project, tag, billability) and start ticking

Edit time details #
-------------------

You can edit any time entry simply by clicking on them and changing any of the following components:

* Add project and task
* Add tags
* Change description
* Change start/end time and duration
* Mark as billab

## Chunk 5

hanging any of the following components:

* Add project and task
* Add tags
* Change description
* Change start/end time and duration
* Mark as billable

To delete a time entry, click on a time entry to bring out its details, and click **Delete**.

Restore deleted/discarded entries #
-----------------------------------

Clockify lets you restore any entries you’ve accidentally deleted or discarded.

This feature is available to all users, regardless of their role or subscription plan.

If you accidentally delete an entry:

1. Immediately after deleting, a quick message with **Undo** button will appear at the bottom of your screen
2. Click **Undo**
3. Deleted entry will be restored on all relevant pages

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdFuz2tJApqa84kWS1qCJZttL4m3oK02QgEvhN3k-wzg05xFngI954Wirsd6nukphTMW_-0ZiXYLjNCj8Xnd8tin2CccGPR92Ky7nmyVwwQ7r7edb5EXnQxli_uOXx-im8tRFZH?key=w6bZxe_oQsB6Yoc9Jdp4Nw)

Restore a discarded running entry in the same way.

The **Undo** option is only visible for 5 seconds after you delete or discard an entry. Once you successfully undo an action, you’ll see an **Entry restored** message confirming it.

Create a project, task or tag #
-------------------------------

To create a project or tag:

1. Click to edit a time entry
2. Click on + sign next to project/task/tag picker
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/S

## Chunk 6

or tag:

1. Click to edit a time entry
2. Click on + sign next to project/task/tag picker
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.31.19.png)
3. Enter name
4. Click **Create**

Client can only be created when creating a new project.

You can also edit project name, client, tag or color. Changes you made will be immediately visible.

Regular (non-admin) users aren’t able to create clients, projects, and tags if they are not granted these permissions. To give them such permissions, log in via Web browser and enable this in the Workspace Settings – Permissions.

Default project #
-----------------

If you work on the same project every day, set a default project. Then, all you have to do is type what you’re working on and start the timer, and the project will be selected automatically.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/clockify_windows_preferences_use_default_project.png)

You can select:

* **Fixed project**, which will always be used when you start a timer for an entry without a project (until you change the default project)
* **Last used project**, and the timer will pick up the most recently used available project from your list of time entries

You can enable the default project in the app’s Settings.

Preferences #
-------------

**Preferences** allow you to customize and configure the app to your needs.

H

## Chunk 7

he default project in the app’s Settings.

Preferences #
-------------

**Preferences** allow you to customize and configure the app to your needs.

Here you can customize your app’s behavior and appearance:

* **Keyboard shortcuts:** Set custom shortcuts for quick access to app functions
* **Keep Clockify always on top:** Keep Clockify visible over other applications
* **Start automatically when computer starts:** Begin tracking time as soon as your computer boots up
* **Force offline:** Use the app without an internet connection
* **Updates:** View your current Clockify version
* **Theme:** Switch between light and dark themes
* **Language:** Choose your preferred app language

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.29.42.png)

Control how your time is tracked:

* **Start timer when app starts:** Automatically begin tracking when you open the app
* **Stop timer if screen locks:** Pause tracking when your screen locks
* **Stop timer if computer goes to sleep:** Pause tracking when your computer enters sleep mode
* **Stop timer if computer shuts down:** Pause tracking when your computer shuts down

#### **Reminder**

Set up reminders to prompt you if you forget to start tracking time.

#### **Pomodoro timer**

Use the Pomodoro timer to set notifications for breaks, helping you manage your work intervals effectively.

#### **Idle time

## Chunk 8

#### **Pomodoro timer**

Use the Pomodoro timer to set notifications for breaks, helping you manage your work intervals effectively.

#### **Idle time**

The Idle time feature monitors your activity. If you’re inactive for a set period and the timer stops, you’ll receive a notification about the idle duration.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.28.05.png)

The Auto tracker gives you a detailed overview of your digital activity:

* See a list of programs, URLs, or documents you’ve used
* See activity start and end times, total duration, and percentage of idle time

Customization**:**

* Hide specific items from your Auto tracker list
* Automatically start the Auto tracker with Clockify
* Set the Auto tracker to log activity only during specific hours

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.28.35.png)

The **Account** tab allows you to manage your Clockify account:

* Configure additional **Account settings** in the Clockify web app
* Delete your account via your **CAKE.com Account management** web page

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.29.04.png)

Auto tracker #
--------------

In Auto tracker provides you with a list of detected programs, descriptions of visited websites or open documents, activity start and end times, total duration,

## Chunk 9

acker provides you with a list of detected programs, descriptions of visited websites or open documents, activity start and end times, total duration, and percentage of idle time. Track your time across programs to generate timesheets based on your activity.

To start recording activities automatically, click on the A icon and then click **Start Recording**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.36.32-1024x570.png)

Auto tracker will track websites and programs that you view for more than 15 seconds (apps you use less than that won’t show up). You can override this in Auto tracker’s settings.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Dark-modeOff-1024x469.png)

In Auto tracker:

* All recorded data is stored locally on your computer (nothing is sent online)
* Only you can view the recorded activities
* You can view past data up to one week
* Data older than 45 days is automatically deleted forever (exact date displayed at the top of the page)
* URL of visited websites (you can disable this in settings)
* Idle column show percentage of time you’ve been active vs inactive (no mouse or keyboard movement)

### Add recorded activities to Clockify #

To add items from auto tracker to your Clockify account as time entries:

1. Click on the **+** sign, under the Add as entry column
2. Add more details (e.g. assign it to a pr

## Chunk 10

acker to your Clockify account as time entries:

1. Click on the **+** sign, under the Add as entry column
2. Add more details (e.g. assign it to a project or change description)
3. Click **Save** to create an entry in Clockify

App usage is automatically organized next to the auto-tracked entry table, with summarized time spent on each app. Select and edit multiple entries at once by checking the box at the header of the table, or by doing the right-click and selecting one of the following actions:

* **Add Selected** – each item is added as a separate time entry in Clockify (you can add project/task/tag, but each entry retains its original description)
* **Merge Selected** – all selected items are added as one time entry in Clockify (each description is added, start time is taken from the earliest record, and all durations are summarized and used to calculate end time)
* **Delete Selected** – items are forever cleared from the activity table

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/image.png)

Before creating a merged time entry, you can adjust its start time, end time, and duration. The duration reflects the total time of the merged auto-tracked entries, while the start time corresponds to the start of the first auto-tracked entry.

To narrow down your options, filter auto-tracked entries by entering the app name, description, or URL. The table will show the

## Chunk 11

auto-tracked entry.

To narrow down your options, filter auto-tracked entries by entering the app name, description, or URL. The table will show the relevant results, enabling you to select and merge them into a single time entry.
You can also sort activities by the **Idle** column, either in ascending or descending order, to easily identify those with the most or least idle time.

If you don’t need to see already added activities in the table, you can disable it in Auto tracker’s settings.

Reminders #
-----------

You can tell Clockify to send you reminders to track time at regular time intervals.

Simply check the **Remind me to track time** box, specify the interval (e.g. 10 minutes), and Clockify will show you a notification every 10 minutes, reminding you to use the timer.

You can start the timer directly from the notification by clicking **Start timer**in the notification.

You can also set **reminder start and end time**, during which time the reminder will appear (e.g. from 08:00 to 16:00). Outside of those times, the reminder notifications won’t appear.

You can also set **days for which you want to enable/disable reminders**. If you don’t want to receive reminders on Sundays for example, leave it unchecked.

You can enable reminders by choosing **Preferences** from the **three dots** menu and going to the **Time tracking** tab.

![](https://clockify.me/help/wp-cont

## Chunk 12

nable reminders by choosing **Preferences** from the **three dots** menu and going to the **Time tracking** tab.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.38.18-790x1024.png)

Idle detection #
----------------

If you’re tracking time while working, the idle detection feature is there to check your activity. If the user is inactive for a certain period of time and stops the timer, there is a notification that is related to the time when the user was inactive. Idle time detects the activity of the mouse and the keyboard and based on that, categorizes time as idle.

**Configure idle time detection**:

1. Click on the **Clockify timer** button
2. Open settings
3. Choose **Preferences**
4. Click on **Time** **tracking** tab
5. Set the timer according to your preferences
6. Check **Idle time detection** checkbox
7. Enter the number of minutes after which the idle time will be detected (10 min by default)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.38.59-786x1024.png)

When you have a timer running, your computer have been idle for selected number of minutes (no mouse or keyboard activity), and you return to the computer and move your mouse (or type on a keyboard), you’ll receive notification where you can choose what you wish to do with the inactive time:

* **Discard idle time**: Timer is stopped an

## Chunk 13

keyboard), you’ll receive notification where you can choose what you wish to do with the inactive time:

* **Discard idle time**: Timer is stopped and the detected idle time is removed from its total
* **Discard idle & continue**:Timer is stopped, the detected idle time is removed from its total and new timer immediately starts for the same activity
* **Keep idle time**: Timer continues running as is; close the screen, or dismiss the notification to keep idle time in the app
* **Add idle time as new time entry**: Timer is stopped and idle time is added as new entry; two time entries are displayed with the second one being the time for which the user has been inactive

![](https://lh6.googleusercontent.com/bg1w6mNpjgjGu3Es-N60qbtNIiyoZ6FRvPODzYR7nGcy4-yj83fVXGl6qYWgTAs15Y6laTy_MPX4cDYSFssEtfjLmT8kC5i5_UQFsC1181pa4Rx4HpQHdvwEQpw0toakvDIGfig0V_-iLAIh4Q)

If the user is tracking time and that time is longer than the inactive time that was set, then, the idle time is classified as the time from when the user was inactive to the time they become active again e.g. For a 45-minute time entry, if the idle time is set to 15 minutes and if the user was inactive for 30 minutes, these 30 minutes will be qualified as idle time.

To find the app’s menu, tap on the menu icon located in the upper right-hand corner. In this menu you can:

* Switch workspaces
* Refresh
* Use mini timer
* Auto tr

## Chunk 14

p’s menu, tap on the menu icon located in the upper right-hand corner. In this menu you can:

* Switch workspaces
* Refresh
* Use mini timer
* Auto tracker
* Preferences
* Visit the Reports on the Web
* Visit Clockify Help page for Windows article
* App version
* Log out

Pomodoro timer #
----------------

With the Pomodoro timer, you can set up notifications that will let you know when it’s time to take a break.

Clockify desktop app will send you a notification when you reach the end of your current Pomodoro interval to let you know you should take a break.

After the break, you can continue tracking time on the latest task by clicking on that entry’s play icon, or start a brand new timer.

You can set just the Pomodoro timer (when to stop the timer and give you a notification), and you can also set breaks.

When Pomodoro break is enabled, and you reach the end of your Pomodoro time, Clockify will let you know with a notification to stop the timer for the current task. After that, a  new timer starts, with the description “Pomodoro break”. After it ends, the timer will stop, and you can start a new timer for anything you want.

You can start the timer for break directly from the notification by clicking **Start break**in the notification.

You can enable Pomodoro timer and set your preferred Pomodoro and break intervals in Preferences > **Time tracking** tab.

![](https://clo

## Chunk 15

ification.

You can enable Pomodoro timer and set your preferred Pomodoro and break intervals in Preferences > **Time tracking** tab.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/pomodoro-timer-window-1.png)

Shortcuts #
-----------

Navigating through Clockify is easy with shortcuts. These universal keyboard shortcuts are not set by default, but you can set and configure them yourself.

To configure shortcuts:

1. Click on the **Clockify timer** button
2. Open settings
3. Choose **Preferences**
4. Define your global shortcuts in **General** tab

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/shortcuts.png)

You can set shortcuts for showing and hiding the app, or continuing and stopping the timer.

Screenshots #
-------------

Windows app has an integrated screenshot feature.

If the screenshots are enabled in the workspace settings users will be informed that screenshot capturing is activated.

While the timer is running, the screenshot icon will be red, indicating that screenshots are taken once in every 5-minute interval.

Offline support #
-----------------

You can track time in Clockify Windows app even if you’re offline.

You can create time entries manually or start/stop the timer. Entries made while offline will be saved locally on your computer. Once you get back online, they’ll get synced with your web account.

When you’re offline, you won’t be

## Chunk 16

offline will be saved locally on your computer. Once you get back online, they’ll get synced with your web account.

When you’re offline, you won’t be able to see your other time entries, only those that were created while you were offline and which haven’t been synced yet.

Projects, tasks, and tags are not available while offline.

You can also enable the **Force Offline** mode in the Settings, which can speed the app if you have an unstable connection, and later turn it off to sync entries.

If you are using the app in the offline mode, make sure to sync your time entries with the cloud prior to logging out because all of the data that is not synced at the moment of logging out will be lost.

---

# [ARTICLE] Windows-App - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/apps/windows-desktop-app/

# Windows-App - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Die Clockify-Desktop-App für Windows ist eine systemeigene Windows 10-App, mit der du die Zeit direkt von deinem Desktop aus erfassen kannst, ohne Clockify in einem Browser öffnen zu müssen.

Clockify für Windows herunterladen →

Für Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Clockify-Verwendung in deinem Windows-Betriebssystem, sieh dir das Video an und folge den Anweisungen unten.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Anmelden #
----------

Um die Clockify-Desktop-App für Windows zu verwenden, musst du dich zunächst bei deinem Clockify-Konto anmelden.
Öffne die App und klicke auf die Schaltfläche **Anmelden**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-01-151309.png)

Du wird zur Clockify-Web-App weitergeleitet. Sobald du dich bei der Web-App angemeldet hast, wird du automatisch auch bei der Windows-App angemeldet.

Du kannst dich auf eine der folgenden Weisen anmelden:

1. Mit E-Mail fortfahren
2. Mit Google fortfahren

### Mit E-Mail fortfahren #

1. E-Mail eingeben, die zur Erstellung deines Clockify-Kontos verwendet hast
2. Auf **Mit E-Mail fortfahren** oder **Gmail** wählen, die du zur Erstellung von Clockify-Konto verwendet hast
3. Du wirst eine Bestätigungs-E-Mail erhalten
4. Du solltest deine E-Mail bestätigen, indem du den Bestätigungscode eingibst oder auf den Bestät

## Chunk 2

hast
3. Du wirst eine Bestätigungs-E-Mail erhalten
4. Du solltest deine E-Mail bestätigen, indem du den Bestätigungscode eingibst oder auf den Bestätigungslink klickst

Sobald du über ein Konto verfügst, kannst du zur Anmeldung deine E-Mail-Adresse oder einen Bestätigungscode eingeben.

Wenn du ein Konto mit einer unbestätigten E-Mail hast, wirst du informiert, dass du sie in den nächsten 30 Tagen bestätigen musst. Falls du es nicht tust, kannst du die App nicht benutzen.

Registrieren #
--------------

Falls du noch kein Clockify-Konto hast, kannst du eines erstellen, nachdem du die App herunterlädst und öffnest.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-04-30-at-12.51.11.png)

Du wirst zur Clockify-Web-App weitergeleitet. Sobald du dich angemeldet hast, kannst du die Windows-App auch benutzen.

### Anmeldung bei der benutzerdefinierten Domain oder Subdomain #

Du solltest den Link **Benutzerdefinierte Domänen-Anmeldung** oder **Unterdomänen-Anmeldung** am unteren Rand des Anmeldebildschirms finden und dich bei der Windows-App über die benutzerdefinierte Domäne oder die Unterdomäne anmelden.

Wenn du dich mit einer **Subdomain** anmeldest, gib den Namen der Subdomain in das Feld ein (z. B. https://acme.clockify.me).
Klicke auf **Einreichen** und melde dich mit deiner E-Mail-Adresse oder SSO an.
Wenn du dich mit einer **benutzerdefinierten Domain

## Chunk 3

acme.clockify.me).
Klicke auf **Einreichen** und melde dich mit deiner E-Mail-Adresse oder SSO an.
Wenn du dich mit einer **benutzerdefinierten Domain** (Enterprise) anmelden, wähle deine benutzerdefinierte Adresse.

Zeit erfassen #
---------------

Du kannst deine Zeit in der Clockify-Windows-App auf zwei Weisen im Auge behalten:

* Timer verwenden - Du kannst einfach aufschreiben, woran du gerade arbeitest, und den Timer mit einem Klick starten
* Zeit manuell hinzufügen - Du kannst eingeben, wie viel du gearbeitet hast (z. B. 1,5 für 1h30min) und auf **Hinzufügen** klicken.

Pausen verfolgen #
------------------

Neben der Arbeitszeiterfassung kannst du mit Clockify auch Pausen verfolgen, die du während der Arbeit an einem Projekt machst.

Alle Benutzer können Pausen verfolgen, unabhängig von ihrer Benutzerrolle, wenn sie über den BASIC oder einen höheren Abonnementsplan verfügen.

Pausen werden mit dem Pausen-Timer verfolgt, der verwendet werden kann, wenn der Pausen-Modus in Arbeitsbereichseinstellungen in der Web-App aktiviert ist.

Um Pausen zu verfolgen, solltest du:

1. Zum **Timer** navigieren
2. **Pausen-Modus** von den Einstellungen in der rechten oberen Ecke wählen
3. **Pause-Symbol** anklicken, um mit Erfassugn von Pausen zu starten

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-01-152904-579x1024.png)

Alle Pauseneinträge werden mit de

## Chunk 4

usen zu starten

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-01-152904-579x1024.png)

Alle Pauseneinträge werden mit der Beschriftung **Pause** markiert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.29.06-1024x322.png)

Alle Pauseneinträge können wie reguläre Einträge modifiziert und bearbeitet werden.

Wenn:

* der Pausen-Modus nicht aktiviert ist oder der Arbeitsbereich herabgestuft ist, bleiben alle vorher erstellten Pauseneinträge im Zeiterfassungssystem behalten
* der Pausen-Modus + der Pomodoro-Timer aktiviert sind, wird eine Pomodoro-Pause gestartet

Pausen können im Offlinemodus gestartet werden.

Feiertage und Abwesenheiten verfolgen #
---------------------------------------

Neben der Erfassung von Arbeitszeiten, Ausgaben und Pausen kannst du für die Mitglieder deines Arbeitsbereichs auch Urlaub und Feiertage erfassen. Sobald diese Einträge erstellt werden, sind sie auf der Erfassungsseite in der App ganz klar dargestellt.

Abwesenheits- und Feiertagseinträge können von Besitzern und Admins in der Web-App erstellen werden.

Weitere Informationen dazu findest du im Artikel Feiertage und Abwesenheiten verwalten.

Zeit manuell hinzufügen #
-------------------------

Um Zeit hinzuzufügen, solltest du zunächst den Zeiterfassungsmodus ändern, indem du auf das Menüsymbol in der oberen rechten Ecke klickst

## Chunk 5

-----------

Um Zeit hinzuzufügen, solltest du zunächst den Zeiterfassungsmodus ändern, indem du auf das Menüsymbol in der oberen rechten Ecke klickst und **Manuell** wählst. Dann kannst du die Dauer eingeben und auf **Hinzufügen** klicken.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.21.18-1024x331.png)

Das Dauerformat wird in den Einstellungen deines Arbeitsbereichs festgelegt.

Timer fortsetzen #
------------------

Du kannst einen Timer schnell von einem früheren Zeiteintrag aus fortsetzen:

1. Zeiteintrag suchen, für den du die Zeiterfassung fortsetzen möchtest
2. Auf das **Dreipunkt-Menü** klicken und **Weiter** auswählen
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.26.02.png)
3. Ein neuer Timer übernimmt die Details dieses Zeiteintrags (Beschreibung, Projekt, Tag, Abrechenbarkeit) und beginnt zu ticken

Zeitdetails bearbeiten #
------------------------

Du kannst jeden Zeiteintrag bearbeiten, indem du auf ihn klickst und eine der folgenden Komponenten änderst:

* Projekt und Aufgabe hinzufügen
* Tags hinzufügen
* Beschreibung ändern
* Start-/Endzeit und Dauer ändern
* Als abrechenbar markieren

Um einen Zeiteintrag zu löschen, solltest du auf einen Zeiteintrag klicken, um dessen Details anzuzeigen, und auf **Löschen** klicken.

Gelöschte/verworfene Einträge wiederherstellen #
-------------

## Chunk 6

einen Zeiteintrag klicken, um dessen Details anzuzeigen, und auf **Löschen** klicken.

Gelöschte/verworfene Einträge wiederherstellen #
------------------------------------------------

Clockify ermöglicht es dir, versehentlich gelöschte oder verworfene Einträge wiederherzustellen.

Diese Funktion steht allen Benutzern zur Verfügung, unabhängig von ihrer Rolle oder ihrem Abonnementplan.

Wenn du versehentlich einen Eintrag löschst:

1. Unmittelbar nach dem Löschen erscheint unten auf deinem Bildschirm eine kurze Meldung mit der Schaltfläche **Rückgängig**
2. Auf **Rückgängig** klicken
3. Der gelöschte Eintrag wird auf allen relevanten Seiten wiederhergestellt

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdFuz2tJApqa84kWS1qCJZttL4m3oK02QgEvhN3k-wzg05xFngI954Wirsd6nukphTMW_-0ZiXYLjNCj8Xnd8tin2CccGPR92Ky7nmyVwwQ7r7edb5EXnQxli_uOXx-im8tRFZH?key=w6bZxe_oQsB6Yoc9Jdp4Nw)

Stelle einen verworfenen laufenden Eintrag auf die gleiche Weise wieder her.

Die Option **Rückgängig** ist nach dem Löschen oder Verwerfen eines Eintrags nur 5 Sekunden lang sichtbar. Nachdem du eine Aktion erfolgreich rückgängig gemacht hast siehst du die Bestätigungsmeldung **Eintrag wiederhergestellt**.

Ein Projekt, eine Aufgabe oder ein Tag erstellen #
--------------------------------------------------

So erstellt man ein Projekt oder ein Tag:

1. Zum Bearbeiten auf einen Zeiteintrag klicken
2. Auf da

## Chunk 7

------------------------------------------------

So erstellt man ein Projekt oder ein Tag:

1. Zum Bearbeiten auf einen Zeiteintrag klicken
2. Auf das + Zeichen neben der Projekt-/Aufgaben-/Tag-Auswahl klicken
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.31.19.png)
3. Namen eingeben
4. Auf **Erstellen** klicken

Ein neuer Kunde kann nur dann erstellt werden, wenn ein neues Projekt erstellt wird.

Außerdem kannst du Projektnamen, Kunden, Tag oder Farbe bearbeiten. Die Änderungen, die du vornimmst, sind sofort sichtbar.

Reguläre Benutzer (Nicht-Administratoren) können keine Kunden, Projekte und Tags erstellen, wenn sie nicht über diese Berechtigungen verfügen. Um ihnen diese Berechtigungen zu erteilen, solltest du dich über den Webbrowser anmelden und dies in den Arbeitsbereichseinstellungen - Berechtigungen aktivieren.

Standardprojekt #
-----------------

Wenn du jeden Tag an demselben Projekt arbeitest, kannst du ein Standardprojekt festlegen. Dann musst du nur noch eingeben, woran du arbeitest, und den Timer starten, und das Projekt wird automatisch ausgewählt.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/clockify_windows_preferences_use_default_project.png)

Du kannst wählen:

* **Festes Projekt**, das immer verwendet wird, wenn du einen Timer für einen Eintrag ohne Projekt startest (bis du das Standardprojekt änderst)

## Chunk 8

en:

* **Festes Projekt**, das immer verwendet wird, wenn du einen Timer für einen Eintrag ohne Projekt startest (bis du das Standardprojekt änderst)
* Oder **das zuletzt verwendete Projekt**, und der Timer wird das zuletzt verwendete verfügbare Projekt aus der Liste der Zeiteinträge übernehmen

Du kannst das Standardprojekt in den Einstellungen der App aktivieren.

Einstellungen #
---------------

**Einstellungen** ermöglichen es dir, die App an deine Bedürfnisse anzupassen und zu konfigurieren.

Hier kannst du das Verhalten und Aussehen deiner App anpassen:

* **Tastenkürzel**: Eigene Tastenkombinationen festlegen, um schnell auf App-Funktionen zuzugreifen.
* **Clockify immer im Vordergrund halten**: Clockify über anderen Anwendungen sichtbar halten.
* **Automatisch beim Computerstart starten**: Beginne mit der Zeiterfassung, sobald dein Computer hochfährt
* **Offline-Modus erzwingen**: Nutze die App ohne eine Internetverbindung
* **Updates**: Zeige deine aktuelle Clockify-Version an
* **Design**: Wechsle zwischen hellem und dunklem Design
* **Sprache**: Wähle deine bevorzugte App-Sprache

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.29.42.png)

Kontrolliere, wie deine Zeit erfasst wird:

* **Timer bei App-Start starten**: Beginne automatisch mit der Zeiterfassung, wenn du die App öffnest
* **Timer stoppen, wenn Bildschirm gesperrt wird*

## Chunk 9

**Timer bei App-Start starten**: Beginne automatisch mit der Zeiterfassung, wenn du die App öffnest
* **Timer stoppen, wenn Bildschirm gesperrt wird**: Pausiere die Zeiterfassung, wenn dein Bildschirm gesperrt wird
* **Timer stoppen, wenn Computer in den Ruhezustand wechselt**: Pausiere die Zeiterfassung, wenn dein Computer in den Ruhezustand wechselt
* **Timer stoppen, wenn Computer herunterfährt**: Pausiere die Zeiterfassung, wenn dein Computer herunterfährt

#### **Erinnerung**

Lege Erinnerungen fest, die dich auffordern, die Zeiterfassung zu starten, falls du es vergessen hast.

#### **Pomodoro-Timer**

Mit dem Pomodoro-Timer legst du Pausen-Benachrichtigungen fest und so verwaltest du deine Arbeitsintervalle effektiver.

#### **Leerlauf**

Die Funktion zum Leerlauf überwacht deine Aktivitäten. Wenn du für eine festgelegte Zeit inaktiv bist oder der Timer stoppt, erhältst du eine Benachrichtigung über die Leerlaufdauer.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.28.05.png)

Der Auto-Tracker bietet dir einen detaillierten Überblick über deine digitalen Aktivitäten:

* Eine Liste der von dir verwendeten Programme, URLs oder Dokumente ansehen
* Start- und Endzeiten der Aktivität, die Gesamtdauer und den Prozentsatz der Inaktivität sehen

Anpassungsmöglichkeiten:**:**

* Verstecke bestimmte Einträge aus deiner Auto-Tracker-Liste.
* La

## Chunk 10

samtdauer und den Prozentsatz der Inaktivität sehen

Anpassungsmöglichkeiten:**:**

* Verstecke bestimmte Einträge aus deiner Auto-Tracker-Liste.
* Lass den Auto-Tracker automatisch mit Clockify starten
* Stelle den Auto-Tracker so ein, dass er Aktivitäten nur während spezifischer Stunden protokolliert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.28.35.png)

Die Registerkarte **Konto** ermöglicht es dir, dein Clockify-Konto zu verwalten:

* Zusätzliche **Kontoeinstellungen** direkt in der Clockify Web-App konfigurieren.
* Dein Konto über deine Webseite **CAKE.com-Konto verwalten** löschen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.29.04.png)

Auto-Tracker #
--------------

Im Auto-Tracker kannst du die Liste aller erkannten Programme, die Beschreibung der besuchten Websites oder geöffneten Dokumente, die Start-/Endezeit der Aktivität, die Gesamtdauer der Aktivität und den Prozentsatz der Leerlaufzeit sehen. Erfasse deine Zeit programmübergreifend, um Arbeitszeittabellen aufgrund deiner Aktivitäten zu erstellen.

Um die Aktivitäten automatisch aufzuzeichnen, solltest du auf das Symbol A klicken und dann auf **Aufzeichnung starten**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.36.32-1024x570.png)

Der Auto-Tracker verfolgt Websites und Programme, die du läng

## Chunk 11

kify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-07-02-at-09.36.32-1024x570.png)

Der Auto-Tracker verfolgt Websites und Programme, die du länger als 15 Sekunden ansiehst (Apps, die du weniger als 15 Sekunden nutzt, werden nicht angezeigt). Du kannst dies in den Einstellungen von Auto-Tracker außer Kraft setzen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/Dark-modeOff-1024x469.png)

Im Auto-Tracker:

* Alle aufgezeichneten Daten werden lokal auf deinem Computer gespeichert (nichts wird online gesendet)
* Nur du kannst die aufgezeichneten Aktivitäten einsehen
* Du kannst vergangene Daten bis zu einer Woche sehen
* Daten, die älter als 45 Tage sind, werden automatisch für immer gelöscht
* URL der besuchten Websites (Du kannst dies in den Einstellungen deaktivieren)
* Die Spalte "Leerlauf" zeigt an, wie viel Prozent der Zeit du aktiv bzw. inaktiv warst (keine Maus- oder Tastaturbewegung)

### Clockify aufgezeichnete Aktivitäten hinzufügen #

Um Elemente aus dem Auto-Tracker als Zeiteinträge zu deinem Clockify-Konto hinzuzufügen, solltest du:

1. Auf das **+**  Zeichen unter der Spalte "Als Eintrag hinzufügen" klicken
2. Weitere Details hinzufügen (z. B. einem Projekt zuweisen oder die Beschreibung ändern)
3. Auf **Speichern** klicken, um einen Eintrag in Clockify zu erstellen

Die App-Nutzung wird neben der Tabelle mit automatisch erfassten Einträgen organisier

## Chunk 12

*Speichern** klicken, um einen Eintrag in Clockify zu erstellen

Die App-Nutzung wird neben der Tabelle mit automatisch erfassten Einträgen organisiert und enthält zusammengefassten Zeitaufwand für jede App. Du kannst auch mehrere Einträge auf einmal auswählen und hinzufügen, indem du auf die Box in der Kopfzeile der Tabelle klickst oder mit der rechten Maustaste eine der folgenden Aktionen auswählst:

* **Ausgewähltes hinzufügen** - jedes Element wird als separater Zeiteintrag in Clockify hinzugefügt (Du kannst Projekt/Aufgabe/Tag hinzufügen, aber jeder Eintrag behält seine ursprüngliche Beschreibung)
* **Ausgewähltes zusammenführen** - alle ausgewählten Elemente werden als ein Zeiteintrag in Clockify hinzugefügt (Jede Beschreibung wird hinzugefügt, die Startzeit wird vom frühesten Datensatz genommen, und alle Dauern werden zusammengefasst und zur Berechnung der Endzeit verwendet)
* **Ausgewähltes löschen** - Elemente werden für immer aus der Aktivitätstabelle gelöscht

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/09/image.png)

Bevor du einen zusammengeführten Zeiteintrag erstellst, kannst du dessen Startzeit, Endzeit und Dauer anpassen. Die Dauer entspricht der Gesamtzeit der zusammengeführten automatisch verfolgten Einträge, während die Startzeit dem Start des ersten automatisch verfolgten Eintrags entspricht.

Um die Optionen einzugrenzen, solltest du automatisch e

## Chunk 13

träge, während die Startzeit dem Start des ersten automatisch verfolgten Eintrags entspricht.

Um die Optionen einzugrenzen, solltest du automatisch erfasste Einträge filtern, indem du den App-Namen, eine Beschreibung oder eine URL eingibst. In der Tabelle werden wichtige Ergebnisse angezeigt, was dir ermöglicht, sie zu wählen und in einem einzigen Eintrag zusammenzuführen.
Du kannst Aktivitäten auch nach der Spalte **Leerlauf** entweder in aufsteigender oder in absteigender Reihenfolge sortieren, um die Aktivitäten zu identifizieren, die die meisten oder die wenigsten Leerlaufzeiten hatten.

Falls du keine bereits hinzugefügten Aktivitäten in der Tabelle sehen möchtest, kannst du sie in den Einstellungen des Auto-Tracker deaktivieren.

Erinnerungen #
--------------

Du kannst Clockify so einstellen, dass es dir in regelmäßigen Abständen Erinnerungen zur Zeiterfassung sendet.

Einfach solltest du das Kontrollkästchen **An die Zeiterfassung erinnern** aktivieren, das Intervall angeben (z. B. 10 Minuten), und Clockify zeigt dir alle 10 Minuten eine Benachrichtigung an, die dich daran erinnert, den Timer zu verwenden.

Du kannst den Timer direkt aus der Benachrichtigung heraus starten, indem du in der Benachrichtigung auf **Timer starten**klickst.

Du kannst auch festlegen, zu welcher Zeit  **die Erinnerung an die Start- und Endzeit** erscheinen soll (z. B. von 08:00 bis 16:00 Uhr

## Chunk 14

rten**klickst.

Du kannst auch festlegen, zu welcher Zeit  **die Erinnerung an die Start- und Endzeit** erscheinen soll (z. B. von 08:00 bis 16:00 Uhr). Außerhalb dieser Zeiten werden die Erinnerungsbenachrichtigungen nicht angezeigt.

Du kannst auch festlegen, zu welcher Zeit **Tage festlegen, für die du Erinnerungen aktivieren/deaktivieren möchtest**. Wenn du z. B. sonntags keine Erinnerungen erhalten möchtest, lass die Option deaktiviert.

Du kannst Erinnerungen aktivieren, indem du **Persönliche Einstellungen** aus dem Dreipunkt-Menü wählst und zur Registerkarte **Timer** navigierst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.38.18-790x1024.png)

Leerlauferkennung #
-------------------

Wenn du während der Arbeit die Zeit erfasst, kannst du mit der Leerlauferkennung deine Aktivität überprüfen. Wenn der Benutzer für eine bestimmte Zeit inaktiv ist und den Timer stoppt, gibt es eine Benachrichtigung, die sich auf die Zeit bezieht, in der der Benutzer inaktiv war. Die Leerlaufzeit erkennt die Aktivität der Maus und der Tastatur und kategorisiert auf dieser Grundlage die Zeit als Leerlauf.

**Leerlaufzeiterkennung konfigurieren**:

1. Auf die Schaltfläche **Clockify-Timer** klicken
2. Einstellungen öffnen
3. **Persönliche Einstellungen** auswählen
4. Auf die Registerkarte **Timer** klicken
5. Den Timer nach deinen Präferenzen einstellen

## Chunk 15

tellungen öffnen
3. **Persönliche Einstellungen** auswählen
4. Auf die Registerkarte **Timer** klicken
5. Den Timer nach deinen Präferenzen einstellen
6. Das Kontrollkästchen **Leerlaufzeiterkennung** aktivieren
7. Die Anzahl der Minuten eingeben, nach denen die Leerlaufzeit erkannt werden soll (standardmäßig 10 Minuten)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/Screenshot-2025-09-22-at-09.38.59-786x1024.png)

Wenn du einen Timer laufen lässt, dein Computer für eine bestimmte Anzahl von Minuten im Leerlauf war (keine Maus- oder Tastaturaktivität) und du zum Computer zurückkehrst und deine Maus bewegst (oder auf einer Tastatur tippst), erhältst du eine Benachrichtigung, in der du auswählen kannst, was du mit der inaktiven Zeit tun möchtest:

* **Leerlauf verwerfen**: Der Timer wird gestoppt und die erkannte Leerlaufzeit wird von seiner Gesamtzeit abgezogen
* **Leerlauf verwerfen und fortfahren**: Der Timer wird gestoppt, die erkannte Leerlaufzeit wird von der Gesamtzeit abgezogen und ein neuer Timer für dieselbe Aktivität wird sofort gestartet
* **Leerlauf beibehalten**: Der Timer läuft weiter wie bisher; du solltest den Bildschirm schließen, oder die Benachrichtigung verwerfen, um die Leerlaufzeit in der App zu behalten
* **Leerlauf als neuen Zeiteintrag hinzufügen**: Der Timer wird gestoppt und die Leerlaufzeit wird als neuer Eintrag hinzugefügt; es werden zwei

## Chunk 16

lten
* **Leerlauf als neuen Zeiteintrag hinzufügen**: Der Timer wird gestoppt und die Leerlaufzeit wird als neuer Eintrag hinzugefügt; es werden zwei Zeiteinträge angezeigt, wobei der zweite die Zeit ist, in der der Benutzer inaktiv war

![](https://lh6.googleusercontent.com/bg1w6mNpjgjGu3Es-N60qbtNIiyoZ6FRvPODzYR7nGcy4-yj83fVXGl6qYWgTAs15Y6laTy_MPX4cDYSFssEtfjLmT8kC5i5_UQFsC1181pa4Rx4HpQHdvwEQpw0toakvDIGfig0V_-iLAIh4Q)

Wenn der Benutzer die Zeit erfasst und diese Zeit länger ist als die eingestellte inaktive Zeit, dann wird die Leerlaufzeit als die Zeit zwischen der Inaktivität des Benutzers und dem Zeitpunkt, an dem er wieder aktiv wird, eingestuft. Wenn z. B. bei einem 45-Minuten-Zeiteintrag die Leerlaufzeit auf 15 Minuten eingestellt ist und der Benutzer 30 Minuten lang inaktiv war, werden diese 30 Minuten als Leerlaufzeit eingestuft.

Um das App-Menü zu finden, solltest du auf das Menüsymbol in der oberen rechten Ecke tippen. In diesem Menü kannst du:

* Arbeitsbereiche wechseln
* Aktualisieren
* Mini-Timer verwenden
* Auto-Tracker
* Einstellungen
* Berichte im Web besuchen
* Clockify-Hilfeseite für den Windows-Artikel besuchen
* App-Version
* Abmelden

Pomodoro-Timer #
----------------

Mit dem Pomodoro-Timer kannst du Benachrichtigungen einrichten, die dich benachrichtigen, wenn die Zeit für eine Pause ist.

Die Clockify Desktop-App sendet dir eine Benachrichtigung, wen

## Chunk 17

chrichtigungen einrichten, die dich benachrichtigen, wenn die Zeit für eine Pause ist.

Die Clockify Desktop-App sendet dir eine Benachrichtigung, wenn du das Ende deines aktuellen Pomodoro-Intervalls erreicht hast, um dich darauf hinzuweisen, dass du eine Pause machen solltest.

Nach der Pause kannst du die Zeiterfassung für die letzte Aufgabe fortsetzen, indem du auf das Wiedergabe-Symbol dieses Eintrags klickst, oder einen ganz neuen Timer startest.

Du kannst den Pomodoro-Timer (wann der Timer gestoppt wird und dir eine Benachrichtigung gesendet wird) und Pausen einfach einstellen.

Wenn die Pomodoro-Pause aktiviert ist und du das Ende deiner Pomodoro-Zeit erreichst, informiert Clockify dich mit einer Benachrichtigung, damit du den Timer für die aktuelle Aufgabe stoppst. Danach startet ein neuer Timer mit der Beschreibung "Pomodoro-Pause". Nach Ablauf der Zeit wird der Timer gestoppt, und du kannst einen neuen Timer für eine beliebige Aufgabe starten.

Du kannst den Timer für die Pause direkt aus der Benachrichtigung heraus starten, indem du in der Benachrichtigung auf **Pause starten**klickst.

Außerdem kannst du den Pomodoro-Timer aktivieren und deine bevorzugten Pomodoro- und Pausenintervalle in Persönliche Einstellungen > **Timer** einstellen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/pomodoro-timer-window-1.png)

Tastenkombinationen #
-------------------

## Chunk 18

**Timer** einstellen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/11/pomodoro-timer-window-1.png)

Tastenkombinationen #
---------------------

Das Navigieren in Clockify ist mit Tastenkombinationen einfach. Diese universellen Tastenkombinationen sind nicht standardmäßig festgelegt, aber du kannst sie selbst festlegen und konfigurieren.

So konfiguriert man Tastenkombinationen:

1. Auf die Schaltfläche **Clockify-Timer** klicken
2. Einstellungen öffnen
3. **Persönliche Einstellungen** auswählen
4. Deine allgemeinen Tastenkombinationen auf der Registerkarte **Allgemein** definieren

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/10/shortcuts.png)

Du kannst Tastenkombinationen zum Ein- und Ausblenden der App oder zum Fortsetzen und Stoppen des Timers festlegen.

Screenshots #
-------------

Die Windows-App verfügt über die integrierte Screenshot-Funktion.

Wenn die Screenshots in den Arbeitsbereichseinstellungen aktiviert sind, werden die Benutzer darüber informiert, dass die Aufnahme von Screenshots aktiviert ist.

Während der Timer läuft, wird das Screenshot-Symbol rot angezeigt, was bedeutet, dass alle 5 Minuten ein Screenshot gemacht wird.

Offlinesupport #
----------------

Du kannst die Zeit in der Windows-App von Clockify auch dann erfassen, wenn du offline bist.

Du kannst Zeiteinträge manuell erstellen oder den Timer starten/stoppen. Die Einträge, die du

## Chunk 19

von Clockify auch dann erfassen, wenn du offline bist.

Du kannst Zeiteinträge manuell erstellen oder den Timer starten/stoppen. Die Einträge, die du offline erstellt hast, werden lokal auf deinem Computer gespeichert. Sobald du wieder online bist, werden sie mit deinem Webkonto synchronisiert.

Wenn du offline bist, kannst du deine anderen Zeiteinträge nicht sehen, sondern nur die, die erstellt wurden, während du offline warst, und die noch nicht synchronisiert wurden.

Projekte, Aufgaben und Tags sind im Offlinemodus nicht verfügbar.

Du kannst in den Einstellungen auch den Modus **Offline erzwingen** aktivieren, der die App bei einer instabilen Verbindung beschleunigen und später ausschalten kann, um Einträge zu synchronisieren.

Wenn du die App im Offlinemodus verwendest, solltest du sicherstellen, dass du deine Zeiteinträge mit der Cloud synchronisiert hast, bevor du dich abmeldest, da alle Daten, die zum Zeitpunkt des Abmeldens nicht synchronisiert sind, verloren gehen.

---

# [ARTICLE] Wo wird der API-Schlüssel für das Konto generiert? - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/where-to-generate-api-key-for-account/

# Wo wird der API-Schlüssel für das Konto generiert? - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wo wird der API-Schlüssel für das Konto generiert?
==================================================

Um einen API-Schlüssel für dein Clockify-Konto zu generieren, solltest du diesen Schritten folgen:

1. Gehe zum Menü deines Konto in der oberen rechten Ecke
2. Wähle **Persönliche Einstellungen**
3. Klicke auf die Registerkarte **Erweitert** im Menü **Persönliche Einstellungen**
4. Klicke auf **Generieren** im Abschnitt **API-Schlüssel**, um einen neuen API-Schlüssel zu erstellen
5. Kopiere und speichere den Schlüssel

Nach der Schlüsselerstellung solltest du den API-Schlüssel **sofort kopieren** und ihn sicher speichern. Sobald du das Fenster schließt, ist der Schlüssel nicht mehr sichtbar.

Stelle sicher, dass der API-Schlüssel sicher gespeichert ist, da er nach dem Schließen des Fensters nicht mehr angezeigt werden kann.

---

# [ARTICLE] Wochenstart-Einstellung kann nicht geändert werden - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/change-week-start/

# Wochenstart-Einstellung kann nicht geändert werden - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wochenstart-Einstellung kann nicht geändert werden
==================================================

Wenn du versuchst, den Wochenstart in Clockify anzupassen, aber die Änderung nicht wirksam wird, hängt das Verhalten davon ab, wo die Einstellung aktualisiert wird und welche Rolle du im Arbeitsbereich hast.

Änderung des Wochenstarts in den Arbeitsbereichseinstellungen gilt nur für neue Benutzer #
------------------------------------------------------------------------------------------

Du kannst den standardmäßigen Wochenstart über die Arbeitsbereichseinstellungen festlegen (indem du auf die drei Punkte neben dem Namen deines Arbeitsbereichs klickst), aber diese Einstellung wirkt sich nur auf neue Teammitglieder aus, die dem Arbeitsbereich nach der Änderung beitreten.

Deine eigene Wochenansicht wird durch das Ändern der Arbeitsbereichseinstellung nicht aktualisiert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXf7UUPQFOODvfjzMzfwG9-WleBlKZrOfIHcIshEUpzCCkBS9XNdHLHJAJrHimXHmxblYRNZOjMjDRP5Ysm3TafiiePbAMPZk36V8W_ptpzBbB9OfbuH7q3CaxVqFvu1-P7fhgSd5g.png)

So änderst du deine eigene Wochenstart-Einstellung #
----------------------------------------------------

Wenn du den Wochenstart nur für deine eigene Ansicht ändern möchtest, gehe wie folgt vor:

1. Navigiere zur Teamseite
2. Suche deinen Namen in der Liste und klicke auf die drei Punkte daneben
3. Wähle **

## Chunk 2

ändern möchtest, gehe wie folgt vor:

1. Navigiere zur Teamseite
2. Suche deinen Namen in der Liste und klicke auf die drei Punkte daneben
3. Wähle **Profil bearbeiten**
4. Wähle deinen bevorzugten Wochenstart-Tag aus
5. Klicke auf **Speichern**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdG10Du4jwikiXKpHrvxkfPXT68M2Ilc9Wjso2k-8LEQzxdzEdl5SIs-1HBicY1CXhgd_lZecd3o7i0AVau0QAHSuUAykvhprQCeDiNu8xeERSuIRcSk94EaE87DsqQdbouMJs24g.png)

Kein Zugriff auf die Teamseite #
--------------------------------

Wenn du ein regulärer Benutzer bist und keinen Zugriff auf die Teamseite hast, muss ein Admin diese Einstellung in deinem Namen aktualisieren.

Admins können das wie folgt tun:

1. Navigiere zur Teamseite
2. Klicke auf die drei Punkte neben dem Namen des Benutzers
3. Wähle **Profil bearbeiten**
4. Aktualisiere die Einstellung für den Wochenstart
5. Speichere die Änderungen

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit folgenden Informationen:

1. Ein Screenshot, wo du versuchst, die Einstellung zu ändern
2. Deine Rolle im Arbeitsbereich

---

# [ARTICLE] Wöchentlicher Bericht - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/reports/weekly-report/

# Wöchentlicher Bericht - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Der wöchentliche Bericht zeigt dir eine wöchentliche Aufschlüsselung deiner Zeit in einer klassischen Arbeitszeittabelle. Er zeigt eine Zusammenfassung aller Zeiten für jeden Tag der Woche sowie die Gesamtzeit an.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/weekly-ult-1024x548.jpg)

Du kannst Zeiteinträge entweder nach Projekt oder nach Benutzer gruppieren:

* **Die Gruppierung nach Projekten** ist nützlich, wenn du sehen willst, wie viel Zeit du für jeden Kunden gearbeitet hast.
* **Die Gruppierung nach Benutzern** ist nützlich, wenn du sehen willst, wie viel Zeit jede Person in deinem Team pro Tag gearbeitet hat.

Anstelle der Zeit kannst du dir auch die Einnahmen für jeden Tag anzeigen lassen, indem du auf Zeit anzeigen -> Betrag klickst.

Wie in jedem anderen Bericht kannst du die Daten filtern, den Zeitbereich ändern, den Bericht freigeben und die Ergebnisse drucken/exportieren.

Benutzer ohne Zeit #
--------------------

Um zu sehen, wer in einer bestimmten Woche keine Zeit erfasst hat, gruppiere den Bericht nach Benutzern und klicke auf **"Benutzer ohne Zeit anzeigen"**. Besitzer, Admins und Teammanager können diese Option sehen.

Du kannst auch nach dem Genehmigungsstatus filtern und sehen, wer seine Zeit nicht eingereicht hat und keine Genehmigung erhalten hat.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.16.30-1024x

## Chunk 2

t eingereicht hat und keine Genehmigung erhalten hat.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-15.16.30-1024x453.png)

Wöchentlichen Bericht per E-Mail erhalten #
-------------------------------------------

Zu Beginn jeder Woche schickt dir Clockify eine Zusammenfassung aller erfassten Zeiten der Vorwoche. Bitte beachte, dass die E-Mail nur gesendet wird, wenn du in der Vorwoche Zeit erfasst hast, und sie enthält nur deine persönliche erfasste Zeit in allen deinen Arbeitsbereichen.

Du kannst wöchentliche E-Mails in Profileinstellungen deaktivieren.

![Weekly time report email](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/weekly-time-report-email.png)

Weitere Informationen über Berichte #
-------------------------------------

Wenn du Berichte über deine nach Projekt, Kunden, Benutzer, Gruppe, Tag oder einem bestimmten Datum kategorisierten Zeiten und Ausgaben ansehen möchtest, solltest du unseren Artikel Zusammenfassungsbericht lesen.
Um den detaillierten Vergleich der geplanten Aufgaben und der erfassten Aufträge zu sehen, kannst du unseren Artikel Aufgabenbericht lesen.
 Um alle Details deiner Einträge zu exportieren und zu bearbeiten, kannst du den Artikel Detaillierter Bericht lesen.

---

# [ARTICLE] Workspace in Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/workspaces/

# Workspace in Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

Ein Arbeitsbereich fasst Personen und Projekte in Clockify zusammen. Wenn du dich zum ersten Mal in Clockify registrierst, erhältst du automatisch einen Clockify-Arbeitsbereich und ein CAKE.com-Konto innerhalb einer Organisation.
Außerdem kannst du einem Clockify-Arbeitsbereich in einer bestehenden CAKE.com-Organisation beitreten. Ein Arbeitsbereich umfasst alle Zeiteinträge, Projekte, Leute und Einstellungen.

Mit einem einzigen CAKE.com-Konto kannst du mehrere Arbeitsbereiche erstellen oder ihnen beitreten. Diese Arbeitsbereiche sind separate Einheiten mit jeweils einer eigenen Gruppe von Benutzern, Projekten und Zeiteinträgen.

Mehrere Arbeitsbereiche sind nützlich, wenn du für jede Tochterfirma oder jede Abteilung ein eigenes Konto haben möchtest. Auf diese Weise kommen die Dinge nicht durcheinander und du kannst unterschiedliche  Zugriffsebenen haben.

*Wenn du z. B. zwei Firmen oder Abteilungen hast, kannst du zwei Arbeitsbereiche einrichten und verschiedene Personen in jeden einladen. Dann kannst du je nach Bedarf zwischen ihnen wechseln.
Oder du kannst als Teammitglied in einem Arbeitsbereich die Zeit für das Unternehmen erfassen, für das du arbeitest, und zusätzlich einen persönlichen Arbeitsbereich haben, in dem du deine persönlichen Daten verwalten kannst und Administrator bist.*

Alles in Clockify ist an einen bestimmten Arbeitsbereich gebunden, sodass Zeiteinträge,

## Chunk 2

persönlichen Daten verwalten kannst und Administrator bist.*

Alles in Clockify ist an einen bestimmten Arbeitsbereich gebunden, sodass Zeiteinträge, die du in einem Arbeitsbereich gemacht hast, in einem anderen nicht sichtbar sind.

Arbeitsbereichseinstellungen #
------------------------------

Nur Besitzer und Admins können Arbeitsbereichseinstellungen sehen und bearbeiten.

Um auf die Arbeitsbereichseinstellungen zuzugreifen, solltest du:

1. Auf die Schaltfläche **Optionen** neben dem Arbeitsbereichsnamen klicken
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/Screenshot-2025-03-24-at-11.40.16.png)
2. **Arbeitsbereichseinstellungen** aus dem Dropdown-Menü wählen
3. Du wirst zu **Arbeitsbereichseinstellungen** > Registerkarte **Allgemein** weitergeleitet

Du kannst die Arbeitsbereichseinstellungen verwenden, um die folgenden Änderungen vorzunehmen:

* Arbeitszeittabelle aktivieren
* Firmenlogo hochladen (das in den Markenberichten angezeigt wird)
* Namen des Arbeitsbereichs ändern
* Abrechenbaren Satz and Währung für den Arbeitsbereich festlegen
* Wochenstart für alle Arbeitsbereichsmitglieder festlegen
* kontrollieren, wer die abrechenbaren Sätze und Beträge sehen kann
* festlegen, ob Projekte standardmäßig abrechenbar sind
* wählen, wie du deine Projekte gruppieren möchtest (z. B. nach Kunden)
* festlegen, wer Projekte, Aufgaben, Kunden, und Tags erstellen kann

## Chunk 3

nbar sind
* wählen, wie du deine Projekte gruppieren möchtest (z. B. nach Kunden)
* festlegen, wer Projekte, Aufgaben, Kunden, und Tags erstellen kann
* wählen, ob das Dauerformat als hh:mm oder hh:mm:ss angezeigt werden soll
* Projektfavoriten aktivieren
* das gewünschte Zahlen- und Währungsformat auswählen
* Kostenpflichtige Funktionen verwalten (z. B. Zeit für Benutzer ausblenden, Arbeitszeittabellen sperren, Pflichtfelder, Seiten ausblenden und Zeitrundung)

Arbeitsbereich verwalten #
--------------------------

All users, regardless of their user role can manage a workspace via their CAKE.com Account:

1. Navigiere zu **Profileinstellungen** in der rechten Ecke oben im Bildschirm
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to the **CAKE.com Account** page of your organization
4. Klicke auf die Seite **Arbeitsbereiche**

Hier kannst du alle Arbeitsbereiche verwalten, deren Mitglied du bist und die zu dieser Organisation gehören.

Weitere Informationen dazu, wie du deinen Arbeitsbereich verwaltest, findest du im CAKE.com-Hilfecenter-Artikel.

---

# [ARTICLE] Workspace in Clockify - Clockify Help
https://clockify.me/help/track-time-and-expenses/workspaces/

# Workspace in Clockify - Clockify Help

## Chunk 1

A workspace is a collection of people and projects in Clockify. When you first register at Clockify, you’ll automatically get a Clockify workspace and your CAKE.com Account with an organization in it.
You can also join a Clockify workspace in an existing CAKE.com organization. A workspace contains all the time entries, projects, people, and settings.

With a single CAKE.com Account, you can create or join multiple Clockify workspaces. These workspaces are separate entities, each with their own unique set of users, projects, and time entries.

Multiple workspaces are useful when you want to have a separate account for each sub-company or a department. This way, things won’t mix up and you can have different access levels.

*For example, if you have two companies or departments, you can create two workspaces, and invite different people to each one. Then, you can switch between them as needed.
Or, you can be a team member in one workspace and track time for the company you work for, plus have a personal workspace where you’ll keep track of personal stuff and be admin.*

Everything in Clockify is tied to a specific workspace, so time entries you made in one workspace aren’t visible in another.

Workspace settings #
--------------------

Only workspace Owners and Admins can see and edit Workspace settings.

To access the Workspace settings:

1. Click on the **options button** next

## Chunk 2

--

Only workspace Owners and Admins can see and edit Workspace settings.

To access the Workspace settings:

1. Click on the **options button** next to the workspace name
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/Screenshot-2025-03-24-at-11.40.16.png)
2. Choose **Workspace settings** from the dropdown
3. You’ll be redirected to the **Workspace settings** > **General** tab

Use workspace settings to make the following modifications:

* Enable Timesheet
* Upload company logo (which will be displayed in branded reports)
* Change workspace name
* Set workspace billable rate and currency
* Set week start for all workspace members
* Control who can see billable rates and amounts
* Set if projects are billable by default
* Choose how you want to group your projects (e.g. by Client)
* Set who can create projects, tasks, clients, and tags
* Choose if the duration format will be displayed as hh:mm or hh:mm:ss
* Enable project favorites
* Choose preferred number and currency format
* Manage paid features (like hiding time from users, lock timesheets, required fields, hiding pages, and time rounding)

Manage workspace #
------------------

All users, regardless of their user role can manage a workspace via their CAKE.com Account:

1. Navigate to the **Profile settings** at the top right corner of the screen
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to th

## Chunk 3

ount:

1. Navigate to the **Profile settings** at the top right corner of the screen
2. Choose **Manage CAKE.com Account** option
3. You’ll jump to the **CAKE.com Account** page of your organization
4. Click on the **Workspaces** page

Here you’ll be able to manage all the workspaces you’re a member of that are a part of that organization.

For more information on how to manage your workspace, check out the CAKE.com Help Center article.

---

# [ARTICLE] Zahlungsvorgang - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/administration/payment-process/

# Zahlungsvorgang - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

In diesem Artikel wird der Prozess der Zahlung nach der Anmeldung bei einem der Clockify-Abonnementpläne. erklärt. Du wirst durch den Ablauf der erfolgreichen Zahlung geführt und erhältst einige Tipps, was du im Fall der fehlgeschlagenen Zahlung tun solltest.

Wenn du zum ersten Mal einen kostenpflichtigen Plan in Clockify abonnierst, solltest du folgende Schritte ausführen:

1. Wenn du dich angemeldet hast, solltest du die Schaltfläche **"Upgrade"** in der rechten Ecke oben auf der Seite anklicken
2. Du befindest dich in der Registerkarte “Abonnementpläne” auf der Seite **"Abonnement"**.
3. Wähle den Abrechnungszyklus (monatlich/jährlich) und den Plan aus, den du abonnieren möchtest
4. Die drei Schritte, die du ausführen solltest, werden angezeigt, um dein Abonnement zu aktivieren

Schritt 1: Kundeninformationen #
--------------------------------

Im ersten Schritt solltest du einige grundlegende Informationen über dich oder die Organisation geben, die du vertrittst.

Im Feld “Kundentyp” solltest du wählen, wie du registriert wirst:

* **Einzelperson**
  oder
* **Unternehmen/Organisation**

Unter **Einzelperson** wird eine selbstständige oder freiberufliche Person verstanden, die die App abonniert. Beim Ausfüllen von Informationen sind Land- und Unternehmensname optional.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-17.56.08.png)

Die Detai

## Chunk 2

n sind Land- und Unternehmensname optional.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-17.56.08.png)

Die Details über Abrechnung und Verwendung, die mit dem Abonnement verbunden sind, sind zu dir als Einzelperson verknüpft.

Dies ist geeignet, wenn eine Einzelperson Clockify als Produktivitätstool verwendet.

Mit der Auswahl **Unternehmen/Organisation** wird angezeigt, dass das Abonnement für eine Gruppe, ein Unternehmen oder eine kollektive Einheit gemeint ist. Die Details über Abrechnung und Abonnement sind mit dem Organisationsnamen verbunden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/payment_step1_company.png)

Dies ist nützlich, wenn Clockify als ein Produktivitätstool für Teams und Unternehmen verwendet wird, da Teams in einer Organisation mit einem einzigen Abonnement auf die App zugreifen und sie verwenden können.

Beachte, dass, wenn du dich für **Unternehmen/Organisation** als **Kundentyp** zum ersten Mal entscheidest oder von Einzelperson zu **Unternehmen/Organisation** wechselst, solltest du ein **Land** (erforderlich) wählen, wo du/deine Organisation ansässig bist/ist. Die Steuerrichtlinie des ausgewählten Landes bestimmt besondere Felder, die du im Schritt 2 siehst.

Falls du von **Einzelperson** zu **Unternehmen/Organisation** wechselst, hast du die Möglichkeit, Informationen über dein Unternehmen hinzuzufüge

## Chunk 3

st.

Falls du von **Einzelperson** zu **Unternehmen/Organisation** wechselst, hast du die Möglichkeit, Informationen über dein Unternehmen hinzuzufügen.

Wenn du im Schritt 1 den Kundentyp als Unternehmen/Organisation festgelegt hast, kannst du nach dem Abonnieren zur Einzelperson nicht wechseln. Aber du kannst vom Kundentyp “Einzelperson” zum Kundentyp “Unternehmen/Organisation” wechseln.

Das Feld "Bundesland/Bundestaat" kann je nach ausgewähltem Land erforderlich sein.

Nur Arbeitsbereichsbesitzer kann die in diesem Schritt gegebenen Informationen bearbeiten.

Schritt 2: Rechnungsinformationen #
-----------------------------------

Hier solltest du weitere Details angeben, wie E-Mail und zusätzliche Informationen, die wir für korrekte Rechnungen für Abonnementzahlungen benötigen.
Das Formular unterscheidet sich je nach dem Kundentyp, der vorher ausgewählt wurde.

* **Einzelperson**:
  + E-Mail-Adresse
  + Stadt
  + Postleitzahl

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-18.10.19-782x1024.png)

Einzelperson-Kundentyp

* **Unternehmen/Organisation:**:
  + Unternehmensname
  + E-Mail-Adresse
  + Adresse (falls erforderlich\*)

\*Adresse in der Registerkarte "Rechnungsinformationen" ist nur für einzelne Benutzer und Unternehmen/Organisation aus den **USA** **erforderlich**.

Alle Preise werden ohne Steuern angezeigt. Wenn die MwSt. auf der

## Chunk 4

r einzelne Benutzer und Unternehmen/Organisation aus den **USA** **erforderlich**.

Alle Preise werden ohne Steuern angezeigt. Wenn die MwSt. auf der Grundlage der Vorschriften deines Landes gilt, wird sie dem Endpreis hinzugefügt, den du an der Kasse vor dem Abschluss der Zahlung überprüfen kannst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-18.24.07.png)

Beispiel, wie Steuer. zur Abonnementgebühr hinzugefügt wird:

*Stelle dir vor, dass ein Unternehmen mit dem Standort im Vereinigten Königreich (UK) Clockify abonniert hat. Da das Vereinigte Königreich auf digitale Dienstleistungen Steuer anwendet, wird in der Abonnementgebühr diese Steuer mitberechnet. Nehmen wir jetzt an, dass die monatliche Abonnementgebühr 50 $ beträgt. Bei der Zahlung werden ihnen 20% für die Steuer zusätzlich berechnet und die Gesamtsumme beträgt dann 60 $ (50 $ für die Abonnementgebühr + 10 $ für die Steuer).*.

In besonderen Fällen, wenn der Kundentyp Unternehmen/Organisation im Land mit mehreren Steuerarten ist, werden Steuerart- und Steuer-ID-Feld angezeigt, die du ausfüllen solltest.

Nachdem du alle nötigen Informationen ausgefüllt hast, solltest du auf den **"Nächsten Schritt"** klicken und mit Schritt fortsetzen.

Nur Arbeitsbereichsbesitzer kann die in diesem Schritt gegebenen Informationen bearbeiten.

### Steuerbefreiung #

Einige Unternehmen in den USA s

## Chunk 5

n.

Nur Arbeitsbereichsbesitzer kann die in diesem Schritt gegebenen Informationen bearbeiten.

### Steuerbefreiung #

Einige Unternehmen in den USA sind steuerfrei, das heißt, sie müssen keine Umsatzsteuer für ihre Abonnements zahlen. Um deinen steuerfreien Status zu bestätigen, solltest du uns eine E-Mail an billing@mail.cake.com mit folgenden Informationen senden:

* Befreiungsbescheinigung, adressiert an CAKE.com Inc., 2100 Geng Rd STE 210, Palo Alto, CA 94303, USA
* E-Mail-Adresse aus deinem Abonnement oder E-Mail-Adresse des Kontobesitzers

Wir werden deine Eingabe prüfen und die Steuerbefreiung entsprechend anwenden.

Schritt 3: Zahlungsinformationen #
----------------------------------

In diesem Schritt solltest du alle Zahlungsinformationen eingeben, einschließlich Informationen über die Kreditkarte und dann Nutzungsbedingungen lesen.

1. Gib deine Kreditkarteninformationen ein
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-12-30-at-18.23.18.png)
2. Klicke **"Zahlung abschließen"** an
    Du wirst belastet und erhältst umgehend den Zugriff auf die kostenpflichtigen Clockify-Funktionen

Clockify unterstützt derzeit nur Zahlungen, die per Kreditkarte erfolgen.

Je nach dem Land, das in **Kundeninformationen** ausgewählt wird, werden Abonnementpreise in einer der folgenden Währungen angezeigt:

Wichtige Hinweise:

* Zahlungen sind mit deinem A

## Chunk 6

nformationen** ausgewählt wird, werden Abonnementpreise in einer der folgenden Währungen angezeigt:

Wichtige Hinweise:

* Zahlungen sind mit deinem Arbeitsbereich verbunden. Wenn du mehrere Arbeitsbereiche hast, solltest du die Abonnementgebühr für jeden Arbeitsbereich separat zahlen.
* Zahlungen erfolgen sicher über Stripe. Clockify speichert keine Kreditkartendaten.
* Dein Abonnement wird jeden Monat/jedes Jahr automatisch verlängert. Deshalb solltest du dir keine Gedanken machen, dass du vergessen kannst, das Abonnement zu verlängern und einige Funktionen aus diesem Grund deaktiviert werden (z.B. Arbeitszeittabellen sperren).
* Wir bieten in der Regel keine Rückerstattungen an, es sei denn, es gab einen Systemfehler. In diesem Fall solltest du unseren Support unter support@clockify.me kontaktieren, damit wir uns darum kümmern können.

### Unterdomäne #

Wenn dein Arbeitsbereich sich auf einer Unterdomäne befindet und die Option “Automatisch beitreten” aktiviert ist, können neue Benutzer nur dann beitreten, wenn es noch verfügbare Plätze gibt.

Wenn alle Plätze besetzt sind, erhält der Benutzer eine Benachrichtigung, dass es keine verfügbaren Plätze gibt. In diesem Fall erhält der Besitzer oder Admin eine Benachrichtigung, dass jemand versucht, dem Arbeitsbereich beizutreten, aber dass es keine verfügbaren Plätze gibt.

Um dir zu helfen, dein Konto proaktiv zu verwalten, ben

## Chunk 7

jemand versucht, dem Arbeitsbereich beizutreten, aber dass es keine verfügbaren Plätze gibt.

Um dir zu helfen, dein Konto proaktiv zu verwalten, benachrichtigt Clockify auch Besitzer/Admin, wenn 90% oder mehr Benutzerplätze besetzt sind und gibt euch Anweisungen, wie man weitere Plätze erwerben kann.

Fehlgeschlagene Zahlungen #
---------------------------

Falls du über ein gültiges Abonnement verfügst, aber aus irgendeinem Grund die Zahlung fehlschlägt, erhältst du eine **2-wöchige Kulanzfrist** (überfällige Zahlung).
Während dieser Frist kannst du zum Abschnitt **"Abonnement"** gehen und deine Zahlungsinformationen aktualisieren, und unser Zahlungsprozessor versucht erneut, die Zahlung auszuführen.

Falls die Zahlung bis zum Ende der Frist nicht verarbeitet wird und die Frist endet, wird dein Abonnementplan auf den **kostenlosen Plan herausruft.** Als Ergebnis verlierst du keine Daten, nur den Zugriff auf die kostenpflichtigen Funktionen.

Wenn deine Zahlung fehlgeschlagen ist und du nicht sicher bist, aus welchem Grund, wende dich bitte an Clockify-Support unter support@clockify.me.

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

### Wie kann ich eine fehlgeschlagene Zahlung beheben? #

Wenn deine Zahlung fehlschlägt und du nicht sicher bist, warum, gibt es Schritte, die du befolgen kannst, um das Problem zu beheben.
Zuerst solltest du sicherstellen, das

## Chunk 8

ehlschlägt und du nicht sicher bist, warum, gibt es Schritte, die du befolgen kannst, um das Problem zu beheben.
Zuerst solltest du sicherstellen, dass **3D Secure** auf deiner Karte aktiviert ist. Wenn du sicherstellst, dass **3D Secure** auf deiner Karte aktiviert ist, kann das dir helfen, unbefugte Transaktionen zu verhindern und bietet dir zusätzliche Sicherheit bei Online-Zahlungen.
Du solltest noch bestätigen, dass deine Kreditkarte **für Online-Zahlungen autorisiert ist**. Einige Kreditkarten haben möglicherweise Einschränkungen oder erfordern eine vorherige Genehmigung für Transaktionen im Internet. Die Überprüfung des Autorisierungsstatus deiner Kreditkarte kann helfen, potenzielle Probleme zu identifizieren, die zum Zahlungsausfall geführt haben könnten.

### Benutzer mit einer in Indien ausgestellten Kreditkarte - Was bedeutet die Vorgabe der RBI (Zentralbank von Indien) für dein Abonnement? #

Seit Oktober 2021 müssen Besitzer einer in Indien ausgestellten Kreditkarte Firmen (z. B. Clockify) eine Erlaubnis geben, wiederkehrende Zahlungen mit ihrer Kreditkarte durchführen zu können.

Seit diese Verordnung in Kraft getreten ist, führte dies zur erhöhten Anzahl fehlgeschlagener Zahlungen bei unseren Benutzern mit Kreditkarten, die in Indien ausgestellt sind.

Du kannst sichert sein, dass Clockify alles getan hat, um diese Vorschriften einzuhalten. Du solltest Clockify

## Chunk 9

rten, die in Indien ausgestellt sind.

Du kannst sichert sein, dass Clockify alles getan hat, um diese Vorschriften einzuhalten. Du solltest Clockify autorisieren, damit es wiederkehrende Zahlungen vornehmen kann. Bevor dein Abonnement erneut wird, erhältst du eine E-Mail von uns, die deine Zahlung bestätigt.

Diese E-Mail wird an die Adresse gesendet, die du in den **Rechnungsdaten** in der Registerkarte **Abonnement** angegeben hast. Du solltest die Zahlung einfach bestätigen und danach sollte alles wieder funktionieren.

Bei Zahlungen mit wiederkehrender Gebühr, die höher als 5 000 INR (~66 USD) sind, solltest du jede wiederkehrende Zahlung autorisieren. Jedes Mal, wenn du dein Abonnement verlängerst, musst du die Zahlung in einer Bestätigung-E-Mail von Clockify bestätigen. Nur auf diese Weise ist die Zahlung erfolgreich.

---

# [ARTICLE] Zeit erfassen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/creating-a-time-entry/

# Zeit erfassen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Du kannst die Zeit, die du für deine Aufgaben aufwendest, mit einem Timer in einer der Clockify-Apps verfolgen:

Alle erfassten Daten werden online synchronisiert und sind von überall zugänglich.

Für eine umfassende Anleitung zur Zeiterfassung über die Web-App und die Browser-Erweiterung sieh dir das Video an und folge den Anweisungen unten.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Zeiterfassung über den Webbrowser #
-----------------------------------

1. Du sollst den Timer-Modus aktivieren, indem du auf das Uhr-Symbol in der oberen linken Ecke der Time Tracker-Seite klickst.
2. Dann kannst du in das Feld **"Woran arbeitest du?"** optional eingeben, woran du gerade arbeitest.
3. Optional kannst du die Zeit als abrechenbar markieren, ein Projekt/eine Aufgabe auswählen und Tags hinzufügen.
4. Durch Klicken auf die Schaltfläche **START** kannst du den Timer starten
5. Wenn du deine Arbeit beendet hast, sollst du den Timer stoppen, indem du auf die Schaltfläche **STOP** klickst

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.02.02-1024x69.png)

Du sollst beachten, dass der Timer, sobald du ihn gestartet hast, **so lange läuft, bis du ihn stoppst**. Er läuft auch dann weiter, wenn du die Seite verlässt oder den Browser schließt (es sei denn, du verwendest die Erweiterung

## Chunk 2

uft, bis du ihn stoppst**. Er läuft auch dann weiter, wenn du die Seite verlässt oder den Browser schließt (es sei denn, du verwendest die Erweiterung und hast die Möglichkeit, ihn automatisch zu stoppen).

Wenn der Timer läuft, wechselt das Favicon im Browser von schwarz zu blau, damit du einen visuellen Hinweis darauf hast, ob du vielleicht vergessen hast, den Timer zu starten oder zu stoppen. Außerdem zeigt Clockify auf der Registerkarte an, wie lange der Timer schon läuft.

![Clockify running timer browser tab](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/clockify-running-timer-browser-tab.gif)

Fortgesetzte Zeiteinträge #
---------------------------

Wenn du an einer Sache weiterarbeitest, kannst du mit einem Klick einen Timer für diese Aktivität starten.

Um einen Zeiteintrag fortzusetzen, sollst du den Eintrag in deiner Arbeitszeittabelle suchen, den du fortsetzen möchtest, und auf das Wiedergabe-Symbol klicken. Clockify kopiert alle Informationen (Beschreibung, Projekt, Abrechenbarkeit und Tags) und der Timer beginnt zu ticken.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/continue-play.gif)

Tastenkombinationen #
---------------------

Tastenkombinationen können auf der Time Tracker-Seite verwendet werden und funktionieren nur, wenn du keine Felder bearbeitest (wenn der Cursor nicht aktiv ist).

n = **N**euen Timer starten;
c = Neuesten Eintrag fortse

## Chunk 3

n und funktionieren nur, wenn du keine Felder bearbeitest (wenn der Cursor nicht aktiv ist).

n = **N**euen Timer starten;
c = Neuesten Eintrag fortsetzen.
s = Laufenden Timer stoppen;
m = zum **M**anuellen Modus wechseln;

Du kannst auch Tastenkombinationen in der Mac-App und Browsererweiterung verwenden.

Automatisch vervollständigen #
------------------------------

Mit der Option zur automatischen Vervollständigung kannst du die Details deiner alten Einträge leicht finden. Du sollst einfach anfangen zu tippen und es öffnet sich ein Dropdownmenü mit bis zu 8 Vorschlägen, die chronologisch sortiert sind.

Du musst mindestens zwei Zeichen eingeben, die sich auf eine der Kategorien beziehen können, die du zuvor eingegeben hast: Beschreibung, Projekt, Kunde, Aufgabe oder Tag.

Ansonsten, wenn du einfach auf das leere Beschreibungsfeld (**Woran hast du gearbeitet?**) klickst, ruft es deine 8 letzten Zeiteinträge ab.

Die AutoVervollständigen-Liste berücksichtigt die letzten 250 Zeiteinträge der letzten 60 Tage. Wenn ein Eintrag nicht dabei ist, wird er nicht in AutoVervollständigen angezeigt.

Startzeit des laufenden Timers ändern #
---------------------------------------

Du kannst die Startzeit ändern, während der Timer läuft, indem du auf die laufende Zeit klickst. Dann kannst du deine tatsächliche Startzeit manuell eingeben.

Dies ist nützlich, wenn du eine Aktivität beginnst

## Chunk 4

em du auf die laufende Zeit klickst. Dann kannst du deine tatsächliche Startzeit manuell eingeben.

Dies ist nützlich, wenn du eine Aktivität beginnst, aber den Timer nicht in diesem Moment starten kannst (z. B. wenn du in einer Besprechung bist und dich nicht am Computer befindest).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/change-start-time-gif.gif)

Mehrere Timer laufen lassen #
-----------------------------

Du kannst nur einen Timer in einem Arbeitsbereich laufen lassen. Wenn du jedoch mehrere Arbeitsbereiche hast, kannst du mehrere Timer gleichzeitig laufen lassen, einen in jedem Arbeitsbereich.

Du kannst schnell zwischen Arbeitsbereichen wechseln, indem du auf das Menü in der oberen rechten Ecke klickst und einen anderen Arbeitsbereich auswählst. Du kannst die Arbeitsbereiche auch in allen Apps wechseln, die mit diesem Konto erstellt wurden.

Du solltest beachten, dass die gesamte Zeit, die du in einem Arbeitsbereich erfasst, in den anderen Arbeitsbereichen nicht verfügbar ist. Jeder Arbeitsbereich ist ein in sich geschlossenes Konto (Du kannst jedoch Einträge zwischen Arbeitsbereichen übertragen).

Gruppierung und Aufhebung der Gruppierung von Zeiteinträgen #
-------------------------------------------------------------

Zeiteinträge für dieselbe Tätigkeit werden als ein einziger Zeiteintrag angezeigt. Wenn du die Gruppe bearbeitest, wird jeder einzelne

## Chunk 5

-------------

Zeiteinträge für dieselbe Tätigkeit werden als ein einziger Zeiteintrag angezeigt. Wenn du die Gruppe bearbeitest, wird jeder einzelne Zeiteintrag in der Gruppe bearbeitet.

Wenn du die Einträge in chronologischer Reihenfolge sehen möchtest, kannst du die Zeitgruppierung in deinen Profileinstellungen deaktivieren:

1. Auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke klicken und die Profileinstellungen öffnen
2. Die Option **Ähnliche Zeiteinträge gruppieren** aktivieren/deaktivieren

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/image-3-1.png)

Apps zur Zeiterfassung #
------------------------

Zusätzlich zur Zeiterfassung in deinem Browser-Tab kannst du die Zeit auch über eine mobile App (Android/iOS), eine Desktop-App (Mac, Windows, Linux), und eine Browsererweiterung (Chrome/Firefox) erfassen.

Wenn du eine spezielle Zeiterfassung-App verwendest, musst du Clockify nicht ständig in einer Registerkarte geöffnet halten. Stattdessen kannst du die Zeit dort erfassen, wo es für dich am bequemsten ist.

Zusätzlich zu den regulären Zeiterfassungsfunktionen bieten die Apps auch zusätzliche Funktionen, die in der Webversion fehlen, wie z. B. Erinnerungen, Leerlauferkennung, einen automatischen Start/Stopp-Timer und mehr.

![Apps zur Zeiterfassung](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/features-apps-min.jpg)

E-Mail über langlaufenden Timer #
------

## Chunk 6

mehr.

![Apps zur Zeiterfassung](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/features-apps-min.jpg)

E-Mail über langlaufenden Timer #
---------------------------------

Wenn du vergessen hast, den Timer zu stoppen, kann Clockify dir eine E-Mail über einen langlaufenden Timer (über 8 Stunden) senden. Du kannst diese Option in deinen Profileinstellungen ein- und ausschalten.

Zeiteinträge zeigen den Zeitstempel mit deiner aktuell festgelegten Zeitzone an. Wenn sich die Zeit beim Stoppen des Timers automatisch auf eine andere Zeit ändert, solltest du deine Zeitzoneneinstellungen in den
Profileinstellungen überprüfen.

Timer für einen anderen Benutzer stoppen #
------------------------------------------

Admins können den Timer einer anderen Person stoppen, indem sie:

* Sich in ihrem Konto anmelden und den Timer stoppen
* Eine der Kalender-Seiten auswählen und auf den Stopp-Button auf dem Block klicken, für den der Timer gerade läuft
* Ihren Profil am Kiosk auswählen, der ihnen zugewiesen ist und den Timer starten/stoppen (sie können mit dem Universal-PIN für andere ein-/ausstempeln)

Zeiterfassung ausblenden #
--------------------------

Wenn du den Arbeitszeittabellen-Modus bevorzugst und die Zeiterfassungsseite nicht benötigst, kannst du sie jetzt in den Arbeitsbereichseinstellungen deines Kontos ausblenden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Scr

## Chunk 7

ötigst, kannst du sie jetzt in den Arbeitsbereichseinstellungen deines Kontos ausblenden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-11.30.00-1024x514.png)

---

# [ARTICLE] Zeit erfassen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/track-your-time-as-regular-user/

# Zeit erfassen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Mit Clockify kannst du ganz einfach die Zeit erfassen, die du für verschiedene Aktivitäten aufwendest – egal, ob du die **Web-App**, **Browsererweiterung**, **Desktop-App** oder **Mobile-App** nutzt. Dieser Leitfaden behandelt die Grundlagen der Zeiterfassung, einschließlich des Startens und Stoppens von Timern, der Verwaltung von Zeiteinträgen und der Nutzung zusätzlicher Funktionen, die das Erfassen erleichtern.

Zeiterfassung einrichten #
--------------------------

Bevor du mit der Zeiterfassung beginnen kannst, musst du sicherstellen, dass die **Zeiterfassung** in deinem Arbeitsbereich aktiviert und zugänglich ist.

#### So rufst du die Zeiterfassungsseite auf: #

1. **Melde dich bei deinem Konto an** und navigiere zu deinem Arbeitsbereich
2. Klicke in der Seitenleiste auf **Timer**, um die Seite aufzurufen

Sobald du dich auf dieser Seite befindest, kannst du mit dem Erfassen deiner Zeit beginnen.

### Zeiterfassungsplattform auswählen #

Du kannst deine Zeit mit einer der folgenden Plattformen erfassen:

Alle erfassten Daten werden online synchronisiert, sodass du von jedem Gerät aus auf deine Zeiteinträge zugreifen kannst.

Zeit mit dem Timer erfassen #
-----------------------------

### Timer starten #

Um mit der Zeiterfassung zu beginnen, befolge diese Schritte:

1. Auf der **Timer**-Seite klickst du in der oberen rechten Ecke auf das **Uhrensymbol**, um in den **Tim

## Chunk 2

assung zu beginnen, befolge diese Schritte:

1. Auf der **Timer**-Seite klickst du in der oberen rechten Ecke auf das **Uhrensymbol**, um in den **Timer**-Modus zu wechseln
2. Gib Aktivitätsdetails ein (optional):
   * **Woran arbeitest du?**: Gib eine Beschreibung deiner Aktivität ein
   * **Projekt/Aufgabe**: Wähle ein Projekt oder eine Aufgabe aus
   * **Abrechenbar**: Wähle aus, ob die Zeit abrechenbar ist
   * **Tags**: Füge relevante Tags hinzu, um die Aktivität zu kategorisieren
     **Kläre mit deinem Manager ab, ob es einen vordefinierten Arbeitsablauf für die Eingabe der Zeiteinträge gibt.**

Klicke auf **START**, um mit der Zeiterfassung zu beginnen.

### Timer stoppen #

Wenn du deine Aufgabe beendet hast:

1. Gehe zur **Timer**-Seite zurück
2. Klicke auf die **STOP**-Schaltfläche, um den Timer zu stoppen

Der Timer läuft weiter, bis du ihn manuell stoppst. Wenn du die Seite verlässt oder den Browser schließt, läuft der Timer weiter, es sei denn, du verwendest die Browsererweiterung, die ihn automatisch stoppen kann.

Wenn der Timer läuft, erscheint in deinem Browser-Tab ein Clockify-Symbol. So siehst du, ob der Timer noch aktiv ist, und verhinderst, dass du versehentlich Einträge vergisst.

Zeiteinträge verwalten #
------------------------

### Frühere Einträge fortsetzen #

Wenn du die Zeiterfassung für eine frühere Aufgabe fortsetzen musst:

1. Gehe zu deiner **A

## Chunk 3

----------------------

### Frühere Einträge fortsetzen #

Wenn du die Zeiterfassung für eine frühere Aufgabe fortsetzen musst:

1. Gehe zu deiner **Arbeitszeittabelle** und finde den Zeiteintrag, den du fortsetzen möchtest
2. Klicke auf das **Play-Symbol** neben dem Eintrag

Der Timer wird neu gestartet, und alle zuvor eingegebenen Details werden automatisch übernommen.

Du kannst die folgenden Details für jeden Zeiteintrag bearbeiten:

* **Beschreibung**: Ändere, woran du gearbeitet hast
* **Projekt/Aufgabe**: Aktualisiere das zugehörige Projekt oder die zugehörige Aufgabe
* **Tags**: Füge Tags hinzu oder entferne sie, um den Eintrag zu kategorisieren
* **Abrechenbar**: Passe an, ob die Zeit als abrechenbar markiert werden soll
* **Start-/Endzeit**: Bearbeite die Start- und Endzeit
* **Dauer**: Aktualisiere die gesamte erfasste Zeit
* **Benutzerdefinierte Felder**: Passe die Werte der benutzerdefinierten Felder an, falls zutreffend

So bearbeitest du einen Zeiteintrag:

1. Gehe zu deiner **Arbeitszeittabelle**
2. Finde den Eintrag, den du ändern möchtest
3. Klicke auf das **Bearbeitungssymbol** neben dem Eintrag, um deine Änderungen vorzunehmen

Damit die Arbeitszeittabelle-Seite sichtbar ist, muss sie in den Arbeitsbereichseinstellungen vom Arbeitsbereichs-Inhaber/Admin aktiviert werden.

Du kannst Zeiteinträge auf die gleiche Weise auch über die Seite **Timer** bearbeiten.

## Chunk 4

tellungen vom Arbeitsbereichs-Inhaber/Admin aktiviert werden.

Du kannst Zeiteinträge auf die gleiche Weise auch über die Seite **Timer** bearbeiten.

So funktioniert es:

1. Zur Seite **Timer** gehen
2. Zeiteintrag finden, den du bearbeiten möchtest
3. Änderungen vornehmen, indem du die Daten des Eintrags direkt bearbeitest
4. Dreipunkt-Menü öffnen, um weitere Bearbeitungsmöglichkeiten für deinen Eintrag zu sehen

### Einträge gesammelt bearbeiten, aufteilen oder duplizieren #

Du kannst mehrere Zeiteinträge auf einmal verwalten:

* **Gesammelt bearbeiten**: Wähle mehrere Einträge aus und wende Änderungen an (z. B. Projekt/Aufgabe, Abrechenbarkeit aktualisieren)
* **Eintrag aufteilen**: Teile einen langen Zeiteintrag in mehrere kleinere Einträge auf
* **Eintrag duplizieren**: Erstelle eine Kopie eines bestehenden Zeiteintrags, um sie für ähnliche Aufgaben wiederzuverwenden

### Zeiteinträge löschen oder rückgängig machen #

Wenn du einen Fehler machst, kannst du Aktionen löschen oder rückgängig machen:

* **Löschen**: Klicke auf das **Mülleimersymbol** neben einem Zeiteintrag, um ihn zu entfernen
* **Rückgängig machen**: Verwende die **Rückgängig**-Schaltfläche, um einen gelöschten oder verworfenen Eintrag wiederherzustellen.

### Zeiteintrag als Favorit markieren #

Du kannst häufig verwendete Zeiteinträge als Favoriten markieren, um leicht darauf zugreifen zu können:

1. Auf

## Chunk 5

# Zeiteintrag als Favorit markieren #

Du kannst häufig verwendete Zeiteinträge als Favoriten markieren, um leicht darauf zugreifen zu können:

1. Auf das Dreipunkt-Menü des Eintrags klicken
2. Wähle aus dem Dropdown-Menü die Option **Als Favorit hinzufügen**
3. Du kannst den Timer für jeden Favoriten-Eintrag **fortsetzen**, indem du auf das **Play-Symbol** klickst

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

### Wie erfasse ich Zeit, wenn ich vergessen habe, den Timer zu starten? #

Wenn du vergessen hast, den Timer zu starten, kannst du die Startzeit manuell anpassen. Klicke dazu einfach auf den bereits erstellten Eintrag und gib die korrekte Startzeit ein. Du kannst zuvor erfasste Zeit auch auf der Seite Arbeitszeittabelle hinzufügen und überprüfen.

### Kann ich die Zeit für mehrere Projekte gleichzeitig erfassen? #

Du kannst pro Arbeitsbereich immer nur einen laufenden Timer haben. Wenn du jedoch mehrere Arbeitsbereiche nutzt, kannst du die Zeit für verschiedene Projekte gleichzeitig erfassen – einen Timer pro Arbeitsbereich.

### Was passiert, wenn ich vergesse, den Timer zu stoppen? #

Wenn der Timer über einen längeren Zeitraum läuft, kann dir Clockify eine E-Mail-Erinnerung senden. Du kannst diese Benachrichtigung in deinen Profileinstellungen ein- und ausschalten.

### Kann ich das Projekt oder die Aufgabe ändern, während der Timer läuft? #

Ja,

## Chunk 6

nachrichtigung in deinen Profileinstellungen ein- und ausschalten.

### Kann ich das Projekt oder die Aufgabe ändern, während der Timer läuft? #

Ja, du kannst das Projekt, die Aufgabe, die Beschreibung und andere Details ändern, während der Timer läuft. Bearbeite dazu einfach die Felder direkt auf der Seite **Timer**.

### Wie kann ich Zeit manuell hinzufügen? #

Wenn du Zeit manuell hinzufügen musst (ohne den Timer zu verwenden), wechsle in den manuellen Modus. In diesem Modus kannst du die Details, wie Start- und Endzeit, Beschreibung, Projekt/Aufgabe und andere relevante Informationen, manuell eingeben.

### Wie setze ich einen zuvor erfassten Zeiteintrag fort? #

Finde in deiner **Timer** den Zeiteintrag, den du fortsetzen möchtest, und klicke auf das **Play-Symbol**. Der Timer wird mit derselben Beschreibung, demselben Projekt und denselben Tags fortgesetzt.

---

# [ARTICLE] Zeit für andere hinzufügen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/add-time-for-others/

# Zeit für andere hinzufügen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Als Administrator kannst du Arbeitszeittabellen deiner Teammitglieder ansehen und für sie Arbeitszeiten hinzufügen.

Das Hinzufügen der Zeit für andere Mitarbeiter ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, indem du deinen Arbeitsbereich auf einen der kostenpflichtigen Abonnementpläne aktualisierst.

Zeit in Arbeitszeittabellen hinzufügen #
----------------------------------------

Du solltest diesen Schritten folgen, um Zeiten in einer Arbeitszeittabelle deines Teammitglieds hinzuzufügen oder zu bearbeiten.

1. Zu deiner Seite **"Arbeitszeittabelle"** gehen
2. Auf die Schaltfläche **"Teammitglieder"** klicken
3. Teammitglied auswählen, um dessen Arbeitszeittabelle (Aktiv, Inaktiv, Alle) anzusehen
4. **Projekt** oder **Aufgabe** auswählen
5. Zeiten für das Teammitglied hinzufügen/bearbeiten

Wenn du keine Arbeitszeittabelle in der Seitenleiste finden kannst, solltest du es in den Einstellungen aktivieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/05/Screenshot-2023-05-31-at-12.46.32-1024x224.png)

Zeit im Detaillierten Bericht hinzufügen #
------------------------------------------

Wenn du in Bezug auf die Zeiteinträge genauer sein solltest, kannst du die Zeiten für ein Mitglied deines Teams direkt auf der Seite “Detaillierter Bericht” mit nur wenigen Klicks hinzufügen.

Du kannst Zeiten für einen oder mehrere Benutzer gleichzeitig hinzufügen.

1

## Chunk 2

auf der Seite “Detaillierter Bericht” mit nur wenigen Klicks hinzufügen.

Du kannst Zeiten für einen oder mehrere Benutzer gleichzeitig hinzufügen.

1. In der Randleiste auf “Berichte” zeigen und auf “Detailliert” klicken
2. Auf die Schaltfläche **"Zeit für andere hinzufügen"** klicken
3. Auf **"Benutzer auswählen"** klicken
4. Mitglieder oder Gruppen auswählen, für die die Zeiten hinzufügen möchtest
5. Start- und Endzeit eingeben und ein Datum auswählen
6. Auf **Hinzufügen** klicken

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.20.51-1024x503.png)

Auch kannst du eine Beschreibung hinzufügen, ein Projekt auswählen.Tags hinzufügen oder wählen, ob der Zeiteintrag abrechenbar ist oder nicht.

Zusätzlich zum Hinzufügen von Zeiten für andere Mitarbeiter kannst du Einträge auch anderen Benutzern neu zuweisen. Du kannst die Einträge nacheinander neu zuweisen, indem du auf den Benutzer des Eintrags klickst und eine andere Person auswählst, oder gesammelt über den  Bildschirm "Massenbearbeitung".

Besitzer oder Administratoren können Zeiteinträge anderer Mitarbeiter hinzufügen oder bearbeiten. Teammanager können diese Aktion ausführen, wenn die Option dafür in Arbeitsbereicheinstellungen aktiviert wurde. Reguläre Benutzer können nur ihre eigenen Zeiteinträge bearbeiten.

Zeiten im Kalender hinzufügen #
-------------------------------

1. Zur Seite

## Chunk 3

rde. Reguläre Benutzer können nur ihre eigenen Zeiteinträge bearbeiten.

Zeiten im Kalender hinzufügen #
-------------------------------

1. Zur Seite "Kalender" gehen
2. Auf die Schaltfläche “Teammitglieder” klicken und ein Teammitglied auswählen, um seinen Kalender anzusehen
3. Auf ein beliebiges offenes Zeitfenster klicken, um einen Zeiteintrag hinzuzufügen
4. Klicken und nach oben oder unten ziehen, um einen Zeiteintrag für das gewünschte Zeitfenster zu erstellen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2021/03/add-time-calendar-n-1024x402.png)

### Mitglied zum Projekt hinzufügen #

Clockify ermöglicht dir, Zeit für Teammitglieder zu erfassen, die keinen Zugriff auf ein bestimmtes Projekt oder eine bestimmte Aufgabe haben.

Die Funktion steht **Besitzern** und **Admins** in **allen Tarifen** zur Verfügung.

Wenn du über eine **Arbeitszeittabelle**, den **Detaillierten Bericht** oder den **Kalender** Zeit für einen Mitarbeiter hinzufügst, der keinen Zugriff auf das betreffende Projekt oder die betreffende Aufgabe hat, kannst du in Clockify den Benutzer zum Projekt/zur Aufgabe schnell hinzufügen.

Je nach den Zugriffsberechtigungen des Benutzer kann eine der folgenden Möglichkeiten angezeigt werden:

* **Mitglied zu Projekt hinzufügen**, um den Benutzer schnell zum Projekt hinzuzufügen
* **Mitglied zu Aufgabe hinzufügen**, um den Benutzer schnell zur Aufgabe hinzuzuf

## Chunk 4

jekt hinzufügen**, um den Benutzer schnell zum Projekt hinzuzufügen
* **Mitglied zu Aufgabe hinzufügen**, um den Benutzer schnell zur Aufgabe hinzuzufügen
* **Mitglied zu Projekt und Aufgabe hinzufügen**, um beide Aktionen zu kombinieren

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/11/Screenshot-2025-05-27-at-17.07.37.png)

Nachdem du auf **Hinzufügen** klickst, erhält der Benutzer automatisch den Zugriff auf das betreffende Projekt. Falls du **Überspringen** wählst oder das Pop-up-Fenster schließt, wird der Zugriff nicht gewährtet.

Bitte beachte, dass diese Option nur für aktive und ausstehende Benutzer sowie für aktive und private Projekte verfügbar ist. Das Pop-up-Fenster wird für deaktivierte Benutzer oder archivierte Projekte nicht angezeigt.

---

# [ARTICLE] Zeit und Ausgaben genehmigen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/approval/

# Zeit und Ausgaben genehmigen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Im Artikel wird der Prozess beschrieben, wie Admins und Manager erfasste Zeiteinträge und Ausgaben, die von Teammitgliedern eingereicht werden, überprüfen und genehmigen können. Mit diesem Prozess können die für ein Projekt aufgewendete Zeit und das Budget genau eingeschätzt und zugewiesen werden.

Die in diesem Video angezeigte Benutzeroberfläche entspricht möglicherweise nicht der aktuellen Version der App.

Approving **tracked time** is available on Standard and higher subscription plans and can be performed by workspace Admins, Project managers or Team managers.
Approving **tracked expenses** is available on PRO and higher subscription plans and can be performed by workspace Admins, Project managers or Team managers.

*Stell dir vor, dass du Projektmanager bist, der ein Entwicklerteam leitet, das an einem Kundenprojekt arbeitet. Benutzer, die am Projekt arbeiten, reichen erfasste Ausgaben während der projektbezogenen Aktivitäten ein, wie Softwarelizenz oder Reiseausgaben. Als Projektmanager überprüfst du diese Einreichungen, um sicherzustellen, dass sie mit Projekt- und Aufgabenbudgets und Kundenverträgen übereinstimmen. Sobald die Einträge genehmigt werden, sind sie in die Projektberichte und Rechnungen integriert und ermöglichen Kunden, Rechnungsinformationen zu erhalten.*

Abhängig von den Berechtigungen, die in den **Einstellungen des Arbeitsbereichs** definiert sind, k

## Chunk 2

chen Kunden, Rechnungsinformationen zu erhalten.*

Abhängig von den Berechtigungen, die in den **Einstellungen des Arbeitsbereichs** definiert sind, können eingereichte Zeit und Ausgaben von der Seite **Genehmigungen** auf die folgende Weise verwaltet werden:

* Admin: genehmigen, ablehnen, bearbeiten
* Teammanager (sofern aktiviert): genehmigen, ablehnen, bearbeiten
* Projektmanager (sofern aktiviert): genehmigen, ablehnen

Um diese Berechtigungen zu modifizieren:

1. Navigiere zu  Einstellungen des Arbeitsbereichs > Registerkarte **Berechtigungen**
2. Wähle im Abschnitt **Wer eingereichte Arbeitszeittabellen und Ausgaben genehmigen kann**:
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/04/Screenshot-2024-07-22-at-12.35.36.png)
   * **Admins and Teammanager**
     \*Teammitglieder können Arbeitszeittabellen und Ausgaben genehmigen, die von ihren Teammitgliedern eingereicht wurden
   * **Admins und Projektmanager**
     \*Projektmanager können Arbeitszeittabellen und Ausgaben genehmigen, die von Mitgliedern eingereicht wurden, die zu den Projekten, die sie verwalten, zugewiesen wurden

     \*Admin kann für jede Person Zeit genehmigen.

Falls ein Benutzer die Admin-Rolle oder eine andere Manager-Rolle hat, setzt die Admin-Rolle jede andere Rolle außer Kraft. Falls ein Benutzer sowohl die Projektmanager-Rolle als auch die Teammanager-Rolle hat, verfügt der Benutzer über

## Chunk 3

-Rolle jede andere Rolle außer Kraft. Falls ein Benutzer sowohl die Projektmanager-Rolle als auch die Teammanager-Rolle hat, verfügt der Benutzer über Berechtigungen der beiden Rollen.

Zeit genehmigen #
-----------------

Jeder Genehmigungsantrag enthält folgende Informationen:

* Autor des eingereichten Antrags
* Uhrzeit des eingereichten Antrags
* Status:
  + Nicht eingereicht/Abgelehnt:
  + Ausstehend
  + Genehmigt

Neben jeder Arbeitszeittabelle, die auf die Genehmigung wartet, wird ein orangefarbener Punkt als Indikator in der Seitenleiste angezeigt.

**Ausstehend**

In dieser Registerkarte werden Arbeitszeittabellen aufgelistet, die auf die Genehmigung warten. Du kannst alle Anträge auf einmal genehmigen oder nach Benutzern oder Gruppen filtern.

**An Genehmigung erinnern**

Falls es Team- oder Projektmanager gibt, die Team- und Projektzugewiesene überwachen, kannst du als Admin auf **An Genehmigung erinnern** klicken, um eine E-Mail-Erinnerung an jeden Team- oder Projektmanager zu senden, damit sie Arbeitszeittabellen ihres Teams genehmigen.

So sendest du Managern eine Erinnerung an Genehmigung:

1. Zur Seite **Genehmigungen** gehen
2. Wenn Teammitgliedern ein Team- oder Projektmanager zugewiesen wird, wird die Schaltfläche **An Genehmigung erinnern** aktiviert
3. Erinnerung an die Genehmigung eines eingereichten Antrags wird an E-Mail-Adressen von Managern gesendet

U

## Chunk 4

he **An Genehmigung erinnern** aktiviert
3. Erinnerung an die Genehmigung eines eingereichten Antrags wird an E-Mail-Adressen von Managern gesendet

Um die volle Arbeitszeittabelle mit weiteren Details zu sehen, solltest du auf den Antrag klicken.

### Ausstehende Zeitanträge bearbeiten #

Admins können ausstehende Anträge anderer Benutzer direkt in der Registerkarte **Ausstehend** auf der Seite **Genehmigungen**  bearbeiten.
Wenn Zeiteinträge nicht gesperrt sind, können Teammanager die ausstehenden Anträge ihres Teams bearbeiten.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/vVYJ56dIjZ9lb18HQ_GGnQ4sfP24L_U3kona1L-lejvQ-xdV4ODGDpdKzdlQr-2mCjAr-fXYngyVDWACMKOt4vMIHixy_hP8Pt2hbp4XZRmtxU3svZMZykIzhv6542ohKcfExsGN0pKtuVjW6xcyVD4)

So kannst du ausstehende Anträge bearbeiten:

1. Gehe zur Seite **"Genehmigungen"**
2. Wähle in der Registerkarte **"Ausstehend"** eine eingereichte Arbeitszeittabelle
3. Klicke auf das Stiftsymbol neben dem Zeiteintrag
4. Im Bildschirm “Zeiteintrag bearbeiten” kannst du das Folgende bearbeiten:
   * Zeit und Datum
   * Beschreibung
   * Projekt
   * Abrechenbarkeit
   * Eintrag duplizieren/löschen

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/MftYJ1NLZYRF0yi9eIUfGh6VtBy_wpVF0I1u4vHwvGbGoFH1XY7hkkJXVAGYrxo-dxLUKxpyjxU3sfhHRRn8Xr6--Ty2jc2nsrgqED7qNq01mfrD6g3sngIQHprcGV_t9ycfhprIV0EHs-ku7rkXmi4)

Wenn du alle notwendigen Änderungen vorgenommen hast, solltest du auf

## Chunk 5

xU3sfhHRRn8Xr6--Ty2jc2nsrgqED7qNq01mfrD6g3sngIQHprcGV_t9ycfhprIV0EHs-ku7rkXmi4)

Wenn du alle notwendigen Änderungen vorgenommen hast, solltest du auf **"SPEICHERN"** , um die Aktion zu abzuschließen.

### Managerrolle zuweisen #

Neben Admins können auch Teammanager Arbeitszeittabellen für die Benutzer genehmigen, die sie verwalten. Projektmanager können Arbeitszeiten für Mitglieder genehmigen, die an dem Projekt arbeiten, das sie verwalten.

Als Admin kannst du eine Person zum Team-/Projektmanager machen:

1. Gehe zur **Teamseite**
2. Klicke auf **+ Role** für die Person klicken, die du zum Manager machen möchtest
3. Markiere **Teammanager / Projektmanager**
4. Für Teammanager solltest du Benutzer/Gruppen auswählen, deren Arbeitszeittabellen sie sehen und genehmigen können
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/04/Screenshot-2024-07-22-at-12.59.02.png)
5. Für Projektmanager solltest du Projekte auswählen, um Arbeitszeittabellen für Projektverantwortliche zu sehen und zu genehmigen
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/04/Screenshot-2024-07-22-at-13.02.01.png)
6. Speichere die Änderungen

Wenn eine Person über die Team- oder Projektmanager-Rolle verfügt, kann sie die Seite **Genehmigung** mit Mitgliedern/Projekten, die für sie sichtbar sind, in der Seitenleiste sehen

Ausgaben genehmigen #
---------------------

Wie bei Arbeitszeitgenehmigung

## Chunk 6

tgliedern/Projekten, die für sie sichtbar sind, in der Seitenleiste sehen

Ausgaben genehmigen #
---------------------

Wie bei Arbeitszeitgenehmigung wird ein oranger Punkt als Anzeige für Ausgaben, die auf eine Genehmigung warten, in der Randleiste angezeigt.

So kannst du Ausgaben zur Genehmigung auf der Seite **Genehmigungen** einreichen:

1. Zur Seite **"Genehmigungen"** gehen
2. Klicke auf die Registerkarte **"Nicht eingereicht"**

Hier ist eine Liste aller nicht eingereichten Ausgabengenehmigungen mit Mitgliedsnamen, Gesamtzeit, Anzahl der genehmigten arbeitsfreien Stunden und Gesamtbetrag von Ausgaben, die alle basierend auf dem Zeitraum gruppiert sind. Wenn du eine Genehmigung erweiterst und nicht eingereichte Ausgaben anklickst, wirst du zur Seite **Arbeitszeittabelle**  mit allen Zeiteinträgen umgeleitet, die eingereicht werden können.

Für die Fortsetzung des Prozesses:

4. Klicke auf **"ZUR GENEHMIGUNG EINREICHEN"**
5. Bestätigungsbildschirm wird angezeigt
6. Klicke auf **"EINREICHEN",** um die Aktion zu bestätigen

Wenn eine Ausgabe genehmigt wird, kann sie in keiner Weise bearbeitet werden.

### Ausstehende Ausgaben bearbeiten #

Admins können Ausgaben anderer Benutzer in der Registerkarte  **Ausstehend** auf der Seite **Genehmigungen** direkt bearbeiten.
Solange Ausgaben nicht gesperrt sind, können Teammanager die ausstehenden Anträge ihres Teams bearbeiten.

So

## Chunk 7

ite **Genehmigungen** direkt bearbeiten.
Solange Ausgaben nicht gesperrt sind, können Teammanager die ausstehenden Anträge ihres Teams bearbeiten.

So kannst du ausstehende Ausgaben bearbeiten:

1. Gehe zur Seite **"Genehmigungen"**
2. Wähle eine eingereichte Arbeitszeittabelle in der Registerkarte **Ausstehend**
3. Klicke auf das Bearbeitungssymbol
4. Bearbeite das Folgende im Bildschirm **Ausgaben bearbeiten**:
   * Datum
   * Projekt/Aufgabe
   * Kategorie
   * Betrag
   * Abrechenbarkeit
   * Beleg hinzufügen/löschen
   * Antrag löschen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/edit_expenses-747x1024.png)

Wenn du alle notwendigen Änderungen vorgenommen hast, solltest du auf **"SPEICHERN"** , um die Aktion zu abzuschließen.

Falls eine Arbeitszeittabelle auf die Genehmigung wartet, ist das Element **Genehmigungen** in der Seitenleiste mit einem orangefarbenen Punkt markiert.

Eingereichte Anträge ablehnen #
-------------------------------

Die Ablehnung von eingereichten Anträgen muss auf der Seite **Genehmigungen** ausgeführt werden.

So kannst du einen Antrag ablehnen:

1. Gehe zur Seite **"Genehmigungen"** und zur Registerkarte **"Ausstehend"**
2. Öffne den Antrag
3. Klicke auf **"Ablehnen",** in der oberen rechten Ecke
4. Hinterlasse eine Notiz
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/Kvwiqo-PrdODXggW0-m6MrOvMSeo-zD2eQjTHLEK5RATQi-Uu_xdKEz2KzPi8KYLH40W

## Chunk 8

echten Ecke
4. Hinterlasse eine Notiz
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/Kvwiqo-PrdODXggW0-m6MrOvMSeo-zD2eQjTHLEK5RATQi-Uu_xdKEz2KzPi8KYLH40W5OtMfH-CxDafXk5OXgZe2jSDdBY8GLJJqdHb5lRd3_pw1qVsBTjm93OLHGSjH7Dt1hMirlNriu_6SJhhlrM)
5. Klicke auf **"Ablehnen",** klicken, um die Aktion abzuschließen

Dadurch:

* Der Genehmigungsantrag wird gelöscht,
* Das Label “Ausstehend” wird entfernt
* Der Benutzer enthält eine E-Mail mit Notiz, in der die Gründe für die Ablehnung erklärt werden

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/07/timesheet_rejected-1024x801.png)

Falls ein Mitglied eine Arbeitszeittabelle mit falsch eingereichten Einträgen eingereicht hat, kannst du:

* Die ganze Arbeitszeittabelle ablehnen und dann einen Eintrag bearbeiten und neu einreichen (als Besitzer/Admin oder Teammanager)
* Zum Detaillierten Bericht gehen und den Fehler manuell korrigieren (nur als Besitzer/Admin oder Teammanager)

Sobald du die Zeiten genehmigt hast, werden Zeiteinträge endgültig gesperrt und nicht einmal Admins können sie bearbeiten.

Falls du die Zeit nach der Genehmigung in Rechnung stellst und markieren möchtest, was in Rechnung gestellt wurde, kannst du die genehmigten Zeiteinträge in eine Rechnung importieren und die genehmigten Zeiteinträge erhalten automatisch das Tag “In Rechnung gestellt”, damit du sehen kannst, was in Rechnung gestellt wurde und Berichte nach Statu

## Chunk 9

migten Zeiteinträge erhalten automatisch das Tag “In Rechnung gestellt”, damit du sehen kannst, was in Rechnung gestellt wurde und Berichte nach Status filtern.

Wenn die Anfangs- und die Endzeit einen Zeitraum von einer Nacht umfasst, erscheint neben der Endzeit eine hochgestellte Zahl, die angibt, wie viele zusätzliche Tage der Zeiteintrag umfasst.

Benachrichtigungen #
--------------------

* Manager eines Benutzers wird benachrichtigt, wenn eine Arbeitszeittabelle eingereicht wird
* Benutzer, der eine Arbeitszeittabelle eingereicht hat, wird benachrichtigt, wenn die Arbeitszeittabelle genehmigt wird
* Benutzer erhält eine E-Mail und eine Notiz, wenn die Arbeitszeittabelle abgelehnt wird
* Benutzer und alle Admins erhalten eine E-Mail, wenn eine Genehmigung zurückgezogen wird

Wenn du als Admin eine E-Mail-Benachrichtigung erhalten möchtest, jedes Mal, wenn Benutzer ihre Arbeitszeittabellen einreichen, musst du für Benutzer, die du verwaltest, die Manager-Rolle haben. Dies bedeutet, du bist für bestimmte Benutzer:

* Admin und Teammanger
* Admin und Projektmanager
* Team- und Projektmanager
* Admin, Team- und Projektmanager

In diesen Fällen umfassen Berechtigungen für Benutzerrolle alle Berechtigungen, die für diese bestimmte Rolle definiert sind.

Du kannst E-Mail-Erinnerungen sowohl Benutzern senden, damit sie ihre nicht eingereichten Arbeitszeittabellen einreichen, als a

## Chunk 10

Rolle definiert sind.

Du kannst E-Mail-Erinnerungen sowohl Benutzern senden, damit sie ihre nicht eingereichten Arbeitszeittabellen einreichen, als auch Managern, damit sie Arbeitszeittabellen ihrer Teammitglieder genehmigen.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/ZnrNIATr93x8jKZEyH6ZOEad3-dme_hwdFwTAPeZya6JtBlC7BTiJmHc1vi1dEz6ZG1tvgeUesh7XoW7_xfBdfVh-Suy7fO4LRROGhF6Z-JwymJBYDw3AGmS_70QmoTUxifp5YFqF3iND3dYqBhZBag)

---

# [ARTICLE] Zeit und Ausgaben zur Genehmigung einreichen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/submit-time-expenses-for-approval/

# Zeit und Ausgaben zur Genehmigung einreichen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Benutzer können ihre wöchentlichen und monatlichen Arbeitszeittabellen und Ausgaben zur Genehmigung einreichen. Als **Admin/Teammanager** musst du diese Einreichungen überprüfen, um abrechenbare Stunden und Projektkosten zu bestätigen, bevor du sie zur Kundenabrechnung genehmigst.

**Zeit**

Die Genehmigung der Arbeitszeiten ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, wenn du deinen Arbeitsbereich auf den Standard-, Pro- oder Enterprise-Plan aktualisierst.

**Ausgaben**

Um Ausgaben zur Genehmigung einzureichen, solltest du **"Ausgabenerfassung"** in den Einstellungen deines Arbeitsbereichs aktivieren. Auf diese Weise, wenn du die erfasste Zeit zur Genehmigung einreichst, werden auch die erfassten Ausgaben für diesen Zeitraum eingereicht und umgekehrt.

Die Genehmigung der Ausgaben ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, wenn du deinen Arbeitsbereich auf den Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/3a45i3ALLh9zNjbo1RksD10bhW5GDY-jyqxHO2uKfONU8ZkHTEolFP9479Up9Bp9dJv3HKmzYqiNEmJ5hcPnDMKxex49_Mi6AXlYpjDuHSx3TQrpIFXAOIxtS3rNGEk65386gZjZoskCQVKcSbx7Uw8)

Weitere Informationen über den Genehmigungsprozess findest du im Artikel Zeit und Ausgaben genehmigen.

Zeit zur Genehmigung einreichen #
---------------------------------

### Reguläre Benutzer #

Reguläre Benutzer können ihre Zeiten über da

## Chunk 2

enehmigen.

Zeit zur Genehmigung einreichen #
---------------------------------

### Reguläre Benutzer #

Reguläre Benutzer können ihre Zeiten über das **Zeiterfassungssystem** oder eine **Arbeitszeittabelle** einreichen.

Um Zeit über das **Zeiterfassungssystem** einzureichen, solltest du:

1. Die Seite **Zeiterfassungssystem** öffnen
2. Den ausstehenden Eintrag wählen, den du zur Genehmigung einreichen möchtest
3. Klicke auf **Einreichen** für die ausgewählte Woche, den ausgewählten Monat oder die ausgewählte halbmonatliche Zeitperiode klicken
4. Ein Fenster mit allen erfassten Zeiten und Ausgaben für den zur Genehmigung ausgewählten Zeitraum wird angezeigt
   ![](https://lh7-us.googleusercontent.com/Cd87rPpKY8G2mEeh4qubRGS52E3uP3m2X0PRHN6yKh4eKdsBta4elEZwoGtESRGm0aRNhQASLS7kFSDbI5GEHKH7o7Ugj5ZbnJ4Tu-JKg4wyZnTtngwL6EQoezpgKeAevktrJ2PVqEcGdlDVkMikl58)
5. Klicke auf **Einreichen** klicken, um die Aktion abzuschließen

Um Zeit über eine **Arbeitszeittabelle** einzureichen, solltest du:

1. Die Seite **Arbeitszeittabelle** öffnen
2. Den Zeitraum wählen, den du zur Genehmigung einreichen möchtest
3. Klicke auf **Zur Genehmigung einreichen** in der rechten Ecke unten auf der Seite klicken
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-07-22-at-16.04.27.png)
4. Ein Fenster mit allen erfassten Zeiten und Ausgaben für den zur Genehmigung ausgewählten Zeitra

## Chunk 3

oads/2024/05/Screenshot-2024-07-22-at-16.04.27.png)
4. Ein Fenster mit allen erfassten Zeiten und Ausgaben für den zur Genehmigung ausgewählten Zeitraum wird angezeigt
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-07-22-at-16.06.16.png)
5. Klicke auf **Einreichen** klicken, um die Aktion abzuschließen

### Admins und Teammanager #

Wenn du Admin oder Teammanager bist, kannst du auch Arbeitszeiten auf der Seite **Genehmigungen** einreichen.

Du kannst es auf folgende Weise machen:

1. Gehe zur Seite **"Genehmigungen"**
2. Finde die Registerkarte **"Nicht eingereicht"**
3. Klicke auf **die drei Punkte** und **Einreichen**
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-08-at-12.47.22.png)
4. Klicke im Fenster **"Zur Genehmigung einreichen"** auf **"Einreichen"**, um die Aktion zu bestätigen

Arbeitszeittabellen können immer noch bearbeitet werden, während ein Zeitraum/eine Ausgabe zur Genehmigung noch nicht genehmigt ist. Die Änderungen in den ausstehenden Arbeitszeittabellen sind bei Zeitgenehmigung automatisch angezeigt. Alle genehmigten Arbeitszeittabellen sind dauerhaft gesperrt. Sogar Admins können keine Änderungen an den genehmigten Zeiten vornehmen, zumindest nicht ohne dass sie schriftlich nachvollzogen werden können.

Ausgaben einreichen #
---------------------

Die Ausgaben können nur von Admins oder Teammanager

## Chunk 4

ne dass sie schriftlich nachvollzogen werden können.

Ausgaben einreichen #
---------------------

Die Ausgaben können nur von Admins oder Teammanagern zur Genehmigung eingereicht und danach genehmigt werden.

Die hinzugefügten Ausgaben werden auf der Seite **Ausgaben** angezeigt.

Um Ausgaben zur Genehmigung einzureichen, solltest du:

1. Auf die Schaltfläche **"Einreichen"** über dem von dir erstellten Label **"Ausgabe"** klicken
2. Das Bestätigungsbildschirm “Zur Genehmigung einreichen” mit dem angegebenen Zeitraum und den angegebenen Ausgaben wird angezeigt.
3. Auf **"EINREICHEN"** klicken

Die eingereichten Ausgaben, die noch nicht genehmigt sind, haben das Tag **"Genehmigung ausstehend"**.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2025-03-05-at-11.48.33-1024x510.png)

Wenn du auf das Tag für ausstehende Genehmigungen zeigst, kannst du den Namen des Benutzers ansehen, der die Ausgaben eingereicht hat. Wenn du auf **Ausstehende zurückziehen** klickst, kannst du die Genehmigung zurückziehen. Wenn du dies tust, kann ein Admin oder Manager Zeit und Ausgaben nicht genehmigen, wenn du sie nicht noch einmal sendest.

Admins können ein Abonnement ausstehende Ausgabengenehmigungen bearbeiten. Teammanager können diese Aktion für ihre Teammitglieder ausführen.

Ausgaben können auch zur Genehmigung von einer Arbeitszeittabelle oder dem Zeiterfassungssystem au

## Chunk 5

en diese Aktion für ihre Teammitglieder ausführen.

Ausgaben können auch zur Genehmigung von einer Arbeitszeittabelle oder dem Zeiterfassungssystem aus eingereicht werden, wie es in der Anleitungen oben zu sehen ist.

Genehmigungsantrag zurückziehen #
---------------------------------

Du kannst deine Einreichung zurückziehen, falls ein Fehler auftritt oder eine Korrektur notwendig ist.

Nur ausstehende Anträge können zurückgezogen werden.

Um deinen Genehmigungsantrag zurückzuziehen, solltest du:

1. Auf **X**  im Tag **Ausstehend** klicken
2. Das Popupfenster **"Einreichung zurückziehen"** wird angezeigt

![](https://lh7-us.googleusercontent.com/lOEfK1ZDTJZ5U3G6kITJdmitPge8sTRbFM5yfyVpIBZSAq1iCmmlmmDuSVU1b4MlXGeopf5RWWvhLT4IDSs7Zghb7zR89ztbhHyuV6DYIaY4alF1TFVpFYx1vsl2xF6ifGUGDjN_c8sAnnWgFtaCgD0)

Klicke auf **"Genehmigung zurückziehen"** klicken, um den Vorgang abzuschließen.

Nachdem du den ausstehenden Zeitraum zurückgezogen hast, wird der Genehmigungsantrag erloschen und du kannst einen neuen Zeitraum einreichen, wenn du bereit bist.

**Mit einem gesperrten Datum:**

* kannst du Arbeitszeittabellen einreichen
* kannst du keine Zeit bearbeiten, da genehmigte Einträge dauerhaft gesperrt sind

**Besitzer/Admin**

* kann Arbeitszeittabellen für jeden Benutzer einreichen

**Teammanager**

* kann Arbeitszeittabellen für ihre Teammitglieder einreichen

### Zeit in der mobilen App

## Chunk 6

eittabellen für jeden Benutzer einreichen

**Teammanager**

* kann Arbeitszeittabellen für ihre Teammitglieder einreichen

### Zeit in der mobilen App einreichen   #

Du kannst Arbeitszeiten über die mobile Clockify-App auf deinem Handy einreichen.

Weitere Informationen findest du in diesen iOS- und Android-Hilfezentrum-Artikeln.

---

# [ARTICLE] Zeit- und Betragsabweichungen in Berichten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/time-mismatch/

# Zeit- und Betragsabweichungen in Berichten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Hier sind die üblichen Ursachen dafür, warum Abweichungen in Berichten vorkommen:

Kompaktmodus ist aktiviert #
----------------------------

* Im Kompaktmodus wird jeder Zeiteintrag aus Darstellungsgründen auf die nächste volle Minute automatisch gerundet
* Dies beeinflusst nicht die tatsächlich erfasste Zeit; das System speichert immer Zeit im vollen Format

* So kannst du das genaue Zeitformat sehen:

1. Navigiere zu Arbeitsbereicheinstellungen, indem du auf die drei Punkte neben dem Namen deines Arbeitsbereichs klickst
2. Wähle “Voll” unter dem Dropdown “Dauerformat”

![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcQlnfhpNHlSkVZDMr8EN8QFAbFtUTxcMX6pZZubZJac8wvhX-nMm95PYHTg9cN_5JJgIapYPh4VQVodXhA3LSQIL-ZSVBHElX6EZIunrrUn1TKvWWMR8-EO8uDO-8rKbRJkkig1Q?key=XZmssafXgdhlV2XB9mRUkEGN)

Sobald du zum vollen Format wechselst, werden in deinem Bericht die genauesten Daten ohne Rundung angezeigt.

Satzhierarchie beeinflusst die Berechnungen #
---------------------------------------------

Die Abrechnungsbeträge können je nach angewendeten Sätzen variieren. In Clockify überschreibt ein spezifischerer Satz einen weniger spezifischen Satz in dieser Reihenfolge:

**Projektmitgliedssatz > Aufgabensatz > Projektsatz > Mitgliedssatz > Arbeitsbereichssatz**

* So kannst du überprüfen, welche Sätze angewendet sind

Um herauszufinden, woher ein Satz stammt, kannst du jede Ebene in der Sat

## Chunk 2

eitsbereichssatz**

* So kannst du überprüfen, welche Sätze angewendet sind

Um herauszufinden, woher ein Satz stammt, kannst du jede Ebene in der Satzhierarchie überprüfen:

**Projektmitgliedssatz**

* Zur Projektseite navigieren und das betroffene Projekt öffnen
* Zum Teamtab im Projekt navigieren
* Die Satzspalte für jedes Teammitglied überprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/project-member-rate-1024x533.png)

**Aufgabensatz**

* Zum Aufgabentab während immer noch im Projekt navigieren
* Die Satzspalte für jede Aufgabe überprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/task-rate-1024x535.png)

**Projektsatz**

* Zum Einstellungstab im Projekt navigieren
* Nach unten scrollen und den Satz überprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/project-rate-1024x543.png)

**Teammitgliedssatz**

* Zum Teamtab in der Seitenleiste navigieren
* Den Satz für jedes Teammitglied unter der Satzspalte überprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/team-rate-1024x536.png)

**Arbeitsbereichssatz**

* Klicke auf die drei Punkte neben dem Arbeitsbereichsnamen
* Auf die Option “Arbeitsbereichseinstellungen” klicken
* Nach unten scrollen und den Arbeitsbereichssatz überprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/ws-rate-1024x929.png)

Du kannst die Sätze bearbeiten, indem du die Schaltfläche “Änd

## Chunk 3

rprüfen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/ws-rate-1024x929.png)

Du kannst die Sätze bearbeiten, indem du die Schaltfläche “Ändern” neben jedem Stundensatz auswählst. Wenn du einen kostenpflichtigen Preisplan hast, kannst du die Sätze rückwirkend anwenden, indem du die Option “Auf alle zukünftigen und vergangenen Zeiteinträge anwenden” auswählst.

Diskrepanzen in Excel-Berichten #
---------------------------------

Wenn du beim Exportieren von Berichten nach Excel kleine Diskrepanzen in den Gesamtsummen festlegst, liegt dies an der Art und Weise, wie Dezimalzahlen behandelt werden:

* Die Web-App und PDF-Exporte berechnen die Beträge mit 4 Dezimalstellen, was genaue Summen gewährleistet, besonders wenn die Zeit mit Stundensätzen multipliziert wird
* Beim Export nach Excel werden die Daten aus Anzeige- und Kompatibilitätsgründen nur mit 2 Dezimalstellen gesendet
* Wenn du die SUMMEN-Formel von Excel verwendest, können die Gesamtsummen aus Rundungsgründen auf Positionsebene leicht abweichen

**Beispiel:**

Ein Zeiteintragsbetrag von 33.3368 $ kann in Excel als 33.34 $ erscheinen. Wenn diese kleinen Diskrepanzen über mehrere Einträge summiert werden, können sie sich aufaddieren.

**Für die genauesten Werte:**

* Verlasse dich auf den Webbericht oder den PDF-Export, der die wahre Berechnung mit voller Dezimalpräzision widerspiegelt.
* Verwende Excel-Exporte h

## Chunk 4

* Verlasse dich auf den Webbericht oder den PDF-Export, der die wahre Berechnung mit voller Dezimalpräzision widerspiegelt.
* Verwende Excel-Exporte hauptsächlich für Rohdaten oder grundlegende Übersichten

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Ein Screenshot der betreffenden Diskrepanz
2. Eine CSV-Kopie des Berichts für den relevanten Datumsbereich
3. Informationen zu den verrechenbaren Sätzen

---

# [ARTICLE] Zeiteinträge bearbeiten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/editing-time-entries/

# Zeiteinträge bearbeiten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Du kannst jeden Zeiteintrag, den du in deiner Arbeitszeittabelle vorgenommen hast, direkt auf der Seite “Zeiterfassungssystem” bearbeiten.

Um die Beschreibung zu ändern, solltest du einfach darauf klicken und eingeben, was du möchtest. Du kannst bis zu 3000 Zeichen als Beschreibung für den Zeiteintrag eingeben. Alle Änderungen werden automatisch gespeichert.

Du kannst auch Projekte, Aufgaben, Abrechenbarkeit, Tags, Start- und Endzeiten, Datum und Dauer auswählen oder ändern, wenn du darauf klickst, was du ändern möchtest, und den neuen Wert eingibst.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/editing-manual-gif.gif)

Die Person, die den Zeiteintrag erstellt hat, kann ihn jederzeit bearbeiten. Admins können alle Zeiteinträge (im Detaillierter Bericht) bearbeiten, unabhängig davon, wer sie erstellt hat.

Zeiteinträge im Detaillierten Bericht bearbeiten #
--------------------------------------------------

Admins können alle Zeiteinträge im detaillierten Bericht bearbeiten. Dort kannst du alle Zeiteinträge nach beliebigen Kriterien filtern und die Ergebnisse direkt bearbeiten.

Die Bearbeitung von Zeiteinträgen im detaillierten Bericht ist nützlich:

* Wenn du Daten bereinigen und **unvollständige Zeiteinträge korrigieren**  möchtest (z. B. Einträge, die keine Beschreibung oder kein zugeordnetes Projekt haben oder denen ein Tag fehlt).
* Wenn du mehr abrechenbare Z

## Chunk 2

eren**  möchtest (z. B. Einträge, die keine Beschreibung oder kein zugeordnetes Projekt haben oder denen ein Tag fehlt).
* Wenn du mehr abrechenbare Zeit als nötig erfasst hast und **einige Zeiteinträge "verzeihen"** und als nicht abrechenbar markieren möchtest.

Massenbearbeitung im Zeiterfassungssystem #
-------------------------------------------

Du kannst deine Zeiteinträge auf der Seite “Zeiterfassungssystem” auch massenhaft bearbeiten, indem du auf das kleine Bearbeiten-Symbol neben der Gesamtzahl der an diesem Tag erfassten Stunden klickst. Die Massenbearbeitung wird dann für diesen bestimmten Tag aktiviert.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/bulk-edit-tracker.gif)

Wenn du die Massenbearbeitung verwendest, um die Tags für Zeiteinträge zu ändern, werden die vorhandenen Tags durch ein neues Tag ersetzt. Du kannst jedoch auch die Funktion "Zu vorhandenen hinzufügen" verwenden, wobei die alten Tags nicht überschrieben werden.

Mehrere Zeiteinträge massenhaft aktualisieren #
-----------------------------------------------

Die massenhafte Aktualisierung ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, indem du deinen Arbeitsbereich auf einen der kostenpflichtigen Abonnementpläne aktualisierst.

1. Gehe zum **Detaillierten Bericht**
2. Kontrollkästchen für Zeiteinträge auswählen, die du aktualisieren möchtest
3. Wenn sie ausgewählt sind, au

## Chunk 3

.

1. Gehe zum **Detaillierten Bericht**
2. Kontrollkästchen für Zeiteinträge auswählen, die du aktualisieren möchtest
3. Wenn sie ausgewählt sind, auf **Massenhaft bearbeiten** oben in der Tabelle klicken
4. Wähle die Eigenschaften, die du aktualisieren möchtest und gib neue Werte ein
5. Auf **Speichern** klicken, um alle ausgewählten Zeiteinträge mit den neuen Werten zu aktualisieren

Wenn du Tags zu Zeiteinträgen hinzufügst, kannst du auswählen, ob du neue Tags zu vorhandenen Tags hinzufügen oder diese überschreiben möchtest.

Vor Massenbearbeitung kannst du Zeiteinträge filtern, die du aktualisieren möchtest und dann auf das Kontrollkästchen ganz oben klicken, um alle gefilterten Einträge mit einem Klick auszuwählen.

Zeiteinträge als Favoriten markieren #
--------------------------------------

Wenn du an vielen Projekten arbeitest, kann es schwierig sein, den Überblick über den Fortschritt zu behalten. Indem du Zeiteinträge als Favoriten markierst, kannst du bei der Zeiterfassung auf die meist genutzten Zeiteinträge im Zeiterfassungssystem einfach zugreifen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/05/Screenshot-2024-05-09-at-08.50.59-1024x387.png)

Weitere Informationen über Einträge als Favoriten findest du im Artikel Zeiteinträge als Favoriten anlegen.

Zeiteinträge in einen anderen Arbeitsbereich verschieben #
---------------------------------------------

## Chunk 4

Artikel Zeiteinträge als Favoriten anlegen.

Zeiteinträge in einen anderen Arbeitsbereich verschieben #
----------------------------------------------------------

Du kannst auch die (kostenpflichtige) Funktion
Arbeitszeittabelle importieren verwenden, um viele Zeiteinträge von einem Arbeitsbereich in einen anderen zu verschieben:

1. Zum **Detaillierten Bericht** gehen
2. Einen geeigneten Datumsbereich wählen (und den Bericht nach Bedarf filtern)
3. Bericht im CSV-Format exportieren
4. Sich beim anderen Arbeitsbereich anmelden
5. Zu Einstellungen > Importieren gehen
6. CSV-Datei hochladen (dabei solltest du sicherstellen, dass sie richtig formatiert) ist
7. Import starten

Zeiteinträge löschen #
----------------------

Wenn du einen Zeiteintrag löschen möchtest, solltest du auf die **drei Punkte** auf der rechten Seite des Zeiteintrags klicken, **Löschen** auswählen und bestätigen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-14.04.41-1024x160.png)

Wenn du versehentlich einen Timer gestartet hast, kannst du auf X klicken, um den Timer abzubrechen.

### Löschvorgang rückgängig machen #

Falls du einen Eintrag zufällig gelöscht hast und diesen wiederherstellen möchtest, solltest du diese Schritte folgen, um die Aktion schnell rückgängig zu machen:

1. Nachdem du auf **Löschen** geklickt hast, um die Aktion zu bestätigen, wird eine Erfolgs-T

## Chunk 5

tte folgen, um die Aktion schnell rückgängig zu machen:

1. Nachdem du auf **Löschen** geklickt hast, um die Aktion zu bestätigen, wird eine Erfolgs-Toastmeldung als Benachrichtigung in der unteren rechten Ecke des Bildschirms angezeigt
2. Auf die Schaltfläche **Widerrufen** in der Benachrichtigung klicken
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/Screenshot-2024-11-20-at-14.58.26.png)
3. Der gelöschte Eintrag zusammen mit seinen Daten wird in Timer, Arbeitszeittabelle, Kalender und Detaillierter Bericht automatisch wiederherstellt.
   ![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/Screenshot-2024-11-20-at-15.14.49.png)

Die Toastmeldung für erfolgreiche Löschung dauert 10 Sekunden und während dieser Zeit kann die Aktion **rückgängig** gemacht werden. Alle Daten über den Eintrag, einschließlich GPS-Standort, Pflichtfelder und Screenshots werden wiederhergestellt. Auch alle massenhaft gelöschten Einträge werden wiederhergestellt.

---

# [ARTICLE] Zeiteinträge des Teams genehmigen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/approve-teams-time-entries/

# Zeiteinträge des Teams genehmigen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Als Team- oder Projektmanager spielst du eine entscheidende Rolle, um sicherzustellen, dass die Zeiteinträge deines Teams korrekt erfasst, überprüft und genehmigt werden. Diese Anleitung führt dich durch den Prozess der Verwaltung von Zeiteintrag-Genehmigungen und stellt sicher, dass die Zeit- und Budgetzuweisungen für Projekte genau und gut dokumentiert sind.

Was ist die Genehmigung von Zeiteinträgen? #
--------------------------------------------

Die Genehmigung von Zeiteinträgen ist ein Prozess, bei dem **Admins**, **Projektmanager** oder **Teammanager** von Teammitgliedern eingereichte Zeiteinträge überprüfen und genehmigen oder ablehnen. Ziel ist es sicherzustellen, dass die für Projekte aufgewendete Zeit korrekt erfasst, budgetiert und zugewiesen wird, um eine präzise Berichterstattung und Rechnungsstellung zu ermöglichen.

Zeitgenehmigungen sind in den Standard- und höheren Abonnements verfügbar. Die Genehmigung von Ausgaben erfordert einen Pro-Plan oder einen höheren Plan.

Rollen und Berechtigungen #
---------------------------

In deinem Arbeitsbereich wird die Fähigkeit, Zeit und Ausgaben zu genehmigen, durch deine Rolle und Berechtigungen bestimmt:

* **Team managers** (if enabled): Can approve time entries and expenses for users they manage.
* **Project managers** (if enabled): Can approve time entries for team members working on the projects they manage.

**Admi

## Chunk 2

ses for users they manage.
* **Project managers** (if enabled): Can approve time entries for team members working on the projects they manage.

**Admins** können diese Berechtigungen ändern, indem sie zu den **Arbeitsbereichseinstellungen > Berechtigungen** navigieren und den Abschnitt **Wer kann eingereichte Arbeitszeittabellen und Ausgaben** genehmigen konfigurieren.

### Zusammenfassung der Rollen und Berechtigungen #

* **Team managers**: Can approve time for their team members
* **Project managers**: Can approve time for team members working on their projects.

Wenn ein Nutzer sowohl die Rolle **Teammanager** als auch **Projektmanager** innehat, hat er kombinierte Berechtigungen und kann die Zeit sowohl für sein Team als auch für die von ihm verwalteten Projekte genehmigen.

Zeiteinträge genehmigen #
-------------------------

Wenn Zeiteinträge zur Genehmigung eingereicht werden, erscheinen sie im Abschnitt **Genehmigungen**. So genehmigst du Zeiteinträge:

### Schritte zum Genehmigen von Zeiteinträgen: #

1. In der Seitenleiste auf die Seite **Genehmigungen** klicken, um ausstehende Zeitanfragen einzusehen
2. Du siehst einen orangenen Punkt neben dem Eintrag in der Seitenleiste, der anzeigt, dass Arbeitszeittabellen auf die Genehmigung warten
3. Der Tab **Ausstehend** listet alle Arbeitszeittabellen auf, die auf eine Genehmigung warten
4. Du kannst die Arbeitszeittabellen

## Chunk 3

Genehmigung warten
3. Der Tab **Ausstehend** listet alle Arbeitszeittabellen auf, die auf eine Genehmigung warten
4. Du kannst die Arbeitszeittabellen nach Benutzer oder Gruppe filtern, um die Überprüfung zu erleichtern
5. Um eine detaillierte Ansicht eines Zeiteintrags zu sehen, klicke auf die Anforderung
6. Um Zeiteinträge zu genehmigen, klicke auf die Schaltfläche **Genehmigen** bei jedem Eintrag
   Oder
7. **Alle genehmigen** auswählen, um alle ausstehenden Anfragen auf einmal zu genehmigen

Wenn du ein **Admin** bist, kannst du Team- oder Projektmanagern Erinnerungen senden, Arbeitszeittabellen ihres Teams zu genehmigen. Dies geschieht, indem du auf der Seite **Genehmigungen** auf die Schaltfläche **Zur Genehmigung erinnern** klickst.

Ausstehende Zeiteinträge bearbeiten #
-------------------------------------

Als **Admin**, **Teammanager** oder **Projektmanager** (abhängig von den Berechtigungen) musst du eventuell Zeiteinträge bearbeiten, bevor du sie genehmigst.

So bearbeitest du ausstehende Zeiteinträge:

1. Zum Tab **Ausstehend** auf der Seite **Genehmigungen** navigieren, um alle Zeiteinträge zu sehen, die auf die Genehmigung warten
2. Den Zeiteintrag finden, den du bearbeiten möchtest, und auf das **Bearbeitungsstift-Symbol** neben dem Eintrag klicken
3. Die notwendigen Änderungen vornehmen:
   * Im Bildschirm **Zeiteintrag bearbeiten** kannst du die folgenden Det

## Chunk 4

-Symbol** neben dem Eintrag klicken
3. Die notwendigen Änderungen vornehmen:
   * Im Bildschirm **Zeiteintrag bearbeiten** kannst du die folgenden Details aktualisieren:
     + **Zeit und Datum**
     + **Beschreibung**
     + **Projekt**
     + **Abrechenbarkeit**
     + **Eintrag bei Bedarf löschen oder duplizieren**

Nachdem du den Zeiteintrag bearbeitet hast, klicke auf **Speichern**, um die Änderungen anzuwenden.

Zeiteinträge ablehnen #
-----------------------

Wenn du auf Zeiteinträge stößt, die falsch sind oder die Anforderungen nicht erfüllen, kannst du sie ablehnen. Das Ablehnen einer Anfrage entfernt den Eintrag aus der Genehmigungswarteschlange, und der Benutzer wird per E-Mail benachrichtigt.

### Schritte zum Ablehnen von Zeiteinträgen: #

1. Auf der Seite **Genehmigungen** zum Tab **Ausstehend** gehen, um alle Zeiteinträge zu sehen, die auf eine Genehmigung warten
2. Auf den Zeiteintrag klicken, um ihn zu öffnen
3. In der oberen rechten Ecke auf **Ablehnen** klicken, um den Eintrag aus der Genehmigungsliste zu entfernen
4. Es erscheint eine Aufforderung, den Grund für die Ablehnung anzugeben
   Eine Notiz hinzufügen, die erklärt, warum die Anfrage abgelehnt wurde.
5. Auf **Ablehnen** klicken, um die Aktion abzuschließen

Nach der Ablehnung erhält der Nutzer eine E-Mail mit dem Ablehnungsgrund, und die Bezeichnung **Ausstehend** wird vom Eintrag entfernt.

Zusätzl

## Chunk 5

eßen

Nach der Ablehnung erhält der Nutzer eine E-Mail mit dem Ablehnungsgrund, und die Bezeichnung **Ausstehend** wird vom Eintrag entfernt.

Zusätzliche Features #
----------------------

### Benachrichtigungen #

* **User’s manager** is notified when a timesheet is submitted
* Der Nutzer wird benachrichtigt, wenn seine Arbeitszeittabelle genehmigt oder abgelehnt wird
* **Admins** are notified when a timesheet is submitted, depending on their role in the workspace

### Genehmigung zurückziehen #

Wenn du versehentlich eine Arbeitszeittabelle genehmigt hast oder die Genehmigung widerrufen musst, kannst du die **Genehmigung** auf der Seite **Genehmigungen zurückziehen**. Diese Aktion benachrichtigt sowohl den Nutzer als auch alle Admins.

Abschließende Hinweise #
------------------------

* Nachdem du Zeiteinträge genehmigt hast, sind sie gesperrt und können von niemandem mehr bearbeitet werden, auch nicht von Admins
* Du kannst genehmigte Zeiteinträge auf eine Rechnung exportieren. Sie werden dann automatisch als "In Rechnung gestellt" markiert, um die Nachverfolgung zu erleichtern
* Wenn du eine Arbeitszeittabelle ablehnst, kann der Benutzer ihn bearbeiten und erneut einreichen, oder der Manager kann die Einträge manuell über den Detaillierten Bericht anpassen

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Wer kann Zeiteinträge in meinem Arbeitsbereich

## Chunk 6

n Detaillierten Bericht anpassen

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Wer kann Zeiteinträge in meinem Arbeitsbereich genehmigen? #

* **Admins** can approve time entries for all users in the workspace
* **Team managers** (if enabled) can approve time entries for users they manage
* **Project managers** (if enabled) can approve time entries for team members working on their specific projects

Du kannst diese Berechtigungen im Tab **Arbeitsbereichseinstellungen > Berechtigungen** unter **Wer kann eingereichte Arbeitszeittabellen und Ausgaben genehmigen** ändern.

#### Wie weiß ich, wann ein Zeiteintrag auf Genehmigung wartet? #

Wenn ausstehende Zeiteinträge auf deine Genehmigung warten, siehst du einen **orangenen Punkt** neben der Seite **Genehmigungen** in der Seitenleiste. Alle ausstehenden Anfragen werden im Tab **Ausstehend** angezeigt.

#### Kann ich mehrere Zeiteinträge gleichzeitig genehmigen? #

Ja! Du kannst alle Zeiteinträge im Tab **Ausstehend** auf einmal genehmigen, indem du **Alle genehmigen** auswählst, oder du kannst sie einzeln genehmigen, indem du auf die Schaltfläche **Genehmigen** neben jedem Eintrag klickst.

#### Kann ich Zeiteinträge vor der Genehmigung bearbeiten? #

Ja, als **Admin**, **Teammanager** oder **Projektmanager** (abhängig von deinen Berechtigungen) kannst du Zeiteinträge bearbeiten, bevor du sie genehmigst.

## Chunk 7

s **Admin**, **Teammanager** oder **Projektmanager** (abhängig von deinen Berechtigungen) kannst du Zeiteinträge bearbeiten, bevor du sie genehmigst. So gehst du vor:

1. Zum Tab **Ausstehend** auf der Seite **Genehmigungen** gehen
2. Auf das **Bearbeitungsstift-Symbol** neben dem Zeiteintrag klicken, den du aktualisieren möchtest
3. Von hier aus kannst du die Zeit, die Beschreibung, das Projekt, die Abrechenbarkeit und weitere Details ändern
   Wenn du fertig bist, klicke auf **Speichern**.

#### Was passiert, wenn ich einen Zeiteintrag ablehne? #

Wenn du einen Zeiteintrag ablehnst, wird er aus der Genehmigungsliste entfernt und der Nutzer erhält eine E-Mail mit deinem Ablehnungsgrund. Auch die Bezeichnung **Ausstehend** wird vom Eintrag entfernt.

Wenn du eine abgelehnte Arbeitszeittabelle bearbeiten musst, kannst du sie entweder manuell im **Detaillierten Bericht** korrigieren oder den Nutzer bitten, den Eintrag zu bearbeiten und erneut einzureichen.

#### Wie sende ich Managern Erinnerungen, Arbeitszeittabellen zu genehmigen? #

Wenn du ein **Admin** bist, kannst du **Teammanagern** oder **Projektmanagern** eine Erinnerung senden, indem du auf der Seite **Genehmigungen** auf die Schaltfläche **Zur Genehmigung erinnern** klickst. Dadurch wird diesen Managern eine E-Mail-Erinnerung gesendet, ihre Arbeitszeittabellen zu überprüfen und zu genehmigen.

#### Kann ich meine Geneh

## Chunk 8

st. Dadurch wird diesen Managern eine E-Mail-Erinnerung gesendet, ihre Arbeitszeittabellen zu überprüfen und zu genehmigen.

#### Kann ich meine Genehmigung für einen Zeiteintrag zurückziehen? #

Ja, als **Teammanager** oder **Projektmanager** kannst du die Genehmigung für einen Zeiteintrag zurückziehen. Gehe einfach auf die Seite **Genehmigungen**, finde den genehmigten Eintrag und wähle **Genehmigung zurückziehen**. Dies wird den Benutzer und alle relevanten Admins benachrichtigen.

#### Was passiert, wenn ich Zeiteinträge genehmige? #

Sobald Zeiteinträge genehmigt sind, werden sie **gesperrt** und können von niemandem mehr bearbeitet werden, auch nicht von **Admins**. Diese Einträge können dann in **Rechnungen** und **Berichte** aufgenommen werden, und alle genehmigten Zeiteinträge werden zur einfacheren Nachverfolgung automatisch als **In Rechnung gestellt** markiert.

#### Wie weise ich Rollen als Team- oder Projektmanager für die Zeitgenehmigung zu? #

Um die Rollen **Teammanager** oder **Projektmanager** zuzuweisen, befolge diese Schritte:

1. Zur Seite **Team** gehen
2. Benutzer auswählen, dem du eine Rolle zuweisen möchtest
3. Auf **+ Rolle** klicken und entweder **Teammanager** oder **Projektmanager** aktivieren
4. Für **Teammanager** die Benutzer oder Gruppen auswählen, die sie verwalten sollen
5. Für **Projektmanager** die Projekte auswählen, die sie betreuen solle

## Chunk 9

**Teammanager** die Benutzer oder Gruppen auswählen, die sie verwalten sollen
5. Für **Projektmanager** die Projekte auswählen, die sie betreuen sollen
6. Deine Änderungen speichern

Nach der Zuweisung hat der Manager Zugriff auf die Seite **Genehmigungen** für sein Team oder Projekt.

#### Werden Nutzer benachrichtigt, wenn ihre Arbeitszeittabellen genehmigt oder abgelehnt werden? #

Ja, Nutzer erhalten Benachrichtigungen:

* **Wenn ihre Arbeitszeittabelle eingereicht** wird, wird der Manager benachrichtigt
* **Wenn ihre Arbeitszeittabelle genehmigt** wird, erhält der Nutzer eine Bestätigungs-E-Mail
* **Wenn ihre Arbeitszeittabelle abgelehnt** wird, erhält der Nutzer eine E-Mail mit dem Ablehnungsgrund

#### Kann ich Zeiteinträge bearbeiten, nachdem sie genehmigt wurden? #

Nein, sobald ein Zeiteintrag genehmigt ist, ist er gesperrt und kann von niemandem mehr bearbeitet werden, auch nicht von **Admins**. Du kannst jedoch jederzeit Arbeitszeittabellen ablehnen und dem Nutzer erlauben, die korrigierten Einträge erneut einzureichen.

#### Was passiert, wenn ein Zeiteintrag Nachtarbeit umfasst? #

Wenn ein Zeiteintrag mehrere Tage umfasst (z.B. er beginnt am Abend und endet am nächsten Morgen), zeigt das System eine **hochgestellte Zahl** neben der Endzeit an. Dies gibt an, wie viele zusätzliche Tage der Eintrag abdeckt.

---

# [ARTICLE] Zeiteinträge für dein Team in großen Mengen bearbeiten - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/bulk-edit-time-entries-for-your-team/

# Zeiteinträge für dein Team in großen Mengen bearbeiten - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Als Manager gehört es zu deinen Hauptaufgaben, die genaue und aktuelle Zeiterfassung deines Teams sicherzustellen. Wenn du eine große Menge an Zeiteinträgen verwaltest, kann dir die Funktion **Massenbearbeitung** dabei helfen, diesen Prozess zu optimieren. Hier erfährst du, wie du diese Funktion optimal nutzen kannst.

Was ist Massenbearbeitung? #
----------------------------

Die **Massenbearbeitung** ermöglicht es dir, mehrere Zeiteinträge gleichzeitig zu aktualisieren. Egal, ob du Tags anpasst, Projektdetails änderst oder Zeiteinträge als Favoriten markierst – die Massenbearbeitung spart dir Zeit und sorgt für Konsistenz in der Zeiterfassung deines Teams.

Zugriffsrechte für die Massenbearbeitung #
------------------------------------------

Als **Teammanager** oder **Projektmanager** hast du die Berechtigung, Zeiteinträge in großen Mengen zu bearbeiten und zu löschen. Bitte beachte jedoch, dass **Admins** über die höchsten Zugriffsrechte verfügen und Arbeitsbereichseinstellungen wie Pflichtfelder und allgemeine Berechtigungen konfigurieren können. Du hast die volle Kontrolle über die Zeiteinträge deines Teams, musst dich aber möglicherweise bei bestimmten Einstellungen mit einem Admin abstimmen.

Zeiteinträge in großen Mengen bearbeiten #
------------------------------------------

Du kannst Zeiteinträge von der **Timer**-Seite in großen Mengen bearbeiten:

1. Zur Seite **T

## Chunk 2

bearbeiten #
------------------------------------------

Du kannst Zeiteinträge von der **Timer**-Seite in großen Mengen bearbeiten:

1. Zur Seite **Timer** gehen, auf der deine täglichen Zeiteinträge aufgezeichnet sind
2. Das **Bearbeitungssymbol** neben der gesamten Anzahl der für einen bestimmten Tag erfassten Stunden finden
3. Auf das Bearbeitungssymbol klicken und die **Massenbearbeitung** wird für Zeiteinträge dieses Tages aktiviert

Sobald die Massenbearbeitung aktiviert ist, kannst du mehrere Zeiteinträge für diesen Tag auf einmal modifizieren.

### Mehrere Zeiteinträge im Detaillierten Bericht aktualisieren #

Aktualisiere Zeiteinträge über einen längeren Zeitbereich hinweg zu aktualisieren, befolge diese Schritte:

1. Zum Detaillierten Bericht gehen
2. Zeiteinträge, die du bearbeiten möchtest, über Kontrollkästchen auswählen
   Du kannst auch mit **Filtern** eingrenzen, welche Zeiteinträge du ändern möchtest (z. B. nach Projekt, Benutzer oder Datum)
3. Nach der Auswahl der Zeiteinträge auf die Schaltfläche **Massenbearbeitung** oben in der Tabelle klicken
4. Du kann mehrere Felder ändern, wie:
   * Tags
   * Projekte
   * Aufgaben
   * Beschreibung

Wähle für jedes Feld, das du aktualisieren möchtest, einen neuen Wert aus. Zum Beispiel: *Tags ändern oder Ausgewählte Zeiteinträge einem neuen Projekt zuweisen.*

Sobald du fertig bist, klicke auf **Speichern**, um die Ak

## Chunk 3

s. Zum Beispiel: *Tags ändern oder Ausgewählte Zeiteinträge einem neuen Projekt zuweisen.*

Sobald du fertig bist, klicke auf **Speichern**, um die Aktualisierungen an alle ausgewählten Zeiteinträge anzuwenden.

Beim Massenbearbeiten von Zeiteinträgen hast du zwei Optionen für den Umgang mit **Tags**:

* Bestehende Tags werden durch das neue ausgewählte Tag ersetzt.
* Wenn du ein neues Tag hinzufügen möchtest, **ohne das alte zu ersetzen**, aktiviere die Option **Zu Bestehenden hinzufügen**. Dadurch können einem Zeiteintrag mehrere Tags zugewiesen werden.

#### Zeiteinträge als Favoriten markieren #

Diese Funktion ist in den kostenpflichtigen Plänen verfügbar.

Für einen einfacheren Zugriff auf häufig genutzte Zeiteinträge kannst du **diese als Favoriten markieren**:

1. Zeiteinträge, die du als Favoriten markieren möchtest, mit Kontrollkästchen auswählen
2. Option, diese Einträge als **Favoriten** zu markieren, auswählen
3. Speichern

Dies ermöglicht es dir, häufig verwendete Zeiteinträge im **Timer** schnell aufzurufen und zu erfassen.

Zeiteinträge zusätzlich verwalten #
-----------------------------------

### Zeiteinträge zwischen Arbeitsbereichen verschieben #

Dies ist eine kostenpflichtige Funktion und erfordert ein Upgrade des Arbeitsbereichs.

Wenn du Zeiteinträge von einem Arbeitsbereich in einen anderen übertragen möchtest, kannst du dies mit der Funktion **Arbeits

## Chunk 4

de des Arbeitsbereichs.

Wenn du Zeiteinträge von einem Arbeitsbereich in einen anderen übertragen möchtest, kannst du dies mit der Funktion **Arbeitszeittabelle importieren** tun:

* Im **Detaillierten Bericht** den Datumsbereich und alle notwendigen Filter auswählen und den Bericht dann als **CSV**-Datei exportieren
* Sich im Ziel-Arbeitsbereich anmelden, in den du die Zeiteinträge verschieben möchtest
* Zu **Einstellungen > Importieren** navigieren und die CSV-Datei hochladen
* Anweisungen befolgen, um den Importvorgang zu starten

### Zeiteinträge löschen #

Wenn du einen Zeiteintrag entfernen möchtest, befolge diese Schritte:

1. Zeiteintrag auswählen
2. Auf die drei Punkte rechts vom Zeiteintrag klicken, den du löschen möchtest
3. Auf **Löschen** klicken

Wenn du versehentlich einen Zeiteintrag löschst, kannst du die Aktion **rückgängig machen**, indem du die folgenden Schritte befolgst.

### Gelöschte Zeiteinträge rückgängig machen #

Wenn du Zeiteinträge in großen Mengen bearbeitest und versehentlich den falschen Eintrag löschst, kannst du ihn mit der Option **Rückgängig** wiederherstellen.

Wenn du einen Zeiteintrag aus Versehen löschst, kannst du die Aktion ganz einfach rückgängig machen:

1. Nachdem du die Löschung bestätigt hast, erscheint unten auf dem Bildschirm eine **Toast-Benachrichtigung** mit einer **Rückgängig**-Schaltfläche
2. Du hast 10 Sekunden Zeit, um d

## Chunk 5

ätigt hast, erscheint unten auf dem Bildschirm eine **Toast-Benachrichtigung** mit einer **Rückgängig**-Schaltfläche
2. Du hast 10 Sekunden Zeit, um die Löschung rückgängig zu machen

Nachdem du auf **Rückgängig** geklickt hast, wird der Eintrag wiederhergestellt, inklusive aller Daten (z.B. Projekt, Tags, aufgewendete Zeit).

Best practices  #
-----------------

* Beim Arbeiten mit einer großen Anzahl von Einträgen ist es hilfreich, deine Daten nach Projekt, Nutzer oder Datum zu filtern, bevor du Einträge zur Bearbeitung auswählst. Dies stellt sicher, dass du nur die Zeiteinträge aktualisierst, die du ändern möchtest.
* Massenbearbeitungen können nicht rückgängig gemacht werden, es sei denn, du nutzt die **Rückgängig**-Funktion sofort. Überprüfe immer die Werte, die du aktualisierst, bevor du speicherst, um Fehler zu vermeiden.
* Wenn du Tags häufig zur Kategorisierung von Zeit verwendest, stelle sicher, dass sie konsistent in deinem gesamten Arbeitsbereich angewendet werden.

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Wie kann ich Zeiteinträge für mein Team in großen Mengen bearbeiten? #

Du kannst Zeiteinträge in großen Mengen bearbeiten, indem du diese Schritte befolgst:

1. Zum **Detaillierten Bericht** oder zur **Timer**-Seite gehen
2. Zeiteinträge auswählen, die du bearbeiten möchtest, durch Anklicken der Kästchen daneben
3. Oben in der Tabelle

## Chunk 6

ht** oder zur **Timer**-Seite gehen
2. Zeiteinträge auswählen, die du bearbeiten möchtest, durch Anklicken der Kästchen daneben
3. Oben in der Tabelle auf die Schaltfläche **Massenbearbeitung** klicken
4. Felder auswählen, die du aktualisieren möchtest (z.B. Tags, Projekte, Aufgaben), und die neuen Werte festlegen
5. Auf **Speichern** klicken, um die Änderungen auf alle ausgewählten Einträge anzuwenden

#### Kann ich mit der Massenbearbeitung mehrere Felder gleichzeitig ändern? #

Ja, du kannst mehrere Felder gleichzeitig aktualisieren. Du kannst Felder wie die folgenden ändern:

* Tags
* Projekte
* Aufgaben
* Beschreibung

Wähle einfach die Zeiteinträge aus, die du bearbeiten möchtest, wähle die Felder, die du aktualisieren möchtest, und speichere deine Änderungen.

#### Kann ich eine Massenbearbeitung rückgängig machen, wenn ich einen Fehler mache? #

Massenbearbeitungen können nicht direkt rückgängig gemacht werden. Wenn du jedoch versehentlich einen Zeiteintrag löschst oder änderst, kannst du die Aktion **rückgängig machen**, indem du in der Toast-Benachrichtigung, die direkt nach dem Löschen erscheint, auf die Schaltfläche **Rückgängig** klickst. Du hast ein Zeitfenster von 10 Sekunden, um die Aktion rückgängig zu machen.

Bei Massenbearbeitungen ist es immer eine gute Praxis, deine Änderungen vor dem Speichern nochmals zu überprüfen, um Fehler zu vermeiden.

#### Kann ich

## Chunk 7

i Massenbearbeitungen ist es immer eine gute Praxis, deine Änderungen vor dem Speichern nochmals zu überprüfen, um Fehler zu vermeiden.

#### Kann ich Zeiteinträge für bestimmte Benutzer oder Projekte in großen Mengen bearbeiten? #

Ja, du kannst Zeiteinträge nach **Projekt**, **Benutzer** oder **Datumsbereich** filtern, bevor du auswählst, welche Einträge du massenbearbeiten möchtest. Dies ermöglicht dir, nur die relevanten Zeiteinträge zu aktualisieren, ohne andere zu beeinflussen.

* Nutze einfach die **Filteroptionen** oben auf der Seite "Detaillierter Bericht" oder "Timer"
* Sobald du die Daten gefiltert hast, klicke auf das Kontrollkästchen, um alle gefilterten Einträge auszuwählen.
* Fahre dann mit deinen Massenbearbeitungen fort.

#### Was sind Favoriten-Zeiteinträge und wie markiere ich sie? #

Favoriten-Zeiteinträge ermöglichen dir einfachen Zugriff auf häufig genutzte Zeiteinträge. Wenn du wiederholt an denselben Aufgaben oder Projekten arbeitest, sparst du Zeit bei der Zeiterfassung, indem du Zeiteinträge als Favoriten markierst.

1. Nachdem du die Zeiteinträge ausgewählt hast, die du als Favoriten markieren möchtest, klicke auf **Massenbearbeitung** und wähle die Option **Favorit**.
2. Diese Einträge sind dann im **Timer** beim Hinzufügen neuer Zeiten leicht zugänglich.

#### Kann ich Zeiteinträge in großen Mengen zwischen Arbeitsbereichen verschieben? #

Diese Fun

## Chunk 8

mer** beim Hinzufügen neuer Zeiten leicht zugänglich.

#### Kann ich Zeiteinträge in großen Mengen zwischen Arbeitsbereichen verschieben? #

Diese Funktion erfordert einen kostenpflichtigen Plan.

Ja, du kannst Zeiteinträge in großen Mengen zwischen Arbeitsbereichen verschieben, indem du die Zeiteinträge als **CSV**-Datei exportierst und sie dann in einen anderen Arbeitsbereich importierst:

1. Zeiteinträge aus dem **Detaillierten Bericht** im CSV-Format exportieren
2. Sich im Ziel-Arbeitsbereich anmelden
3. Zu **Einstellungen > Importieren** gehen und die CSV-Datei hochladen
4. Anweisungen befolgen, um den Importvorgang abzuschließen

#### Was passiert, wenn ich bei einer Massenbearbeitung einen Fehler bei einem laufenden Timer mache? #

Wenn du Zeiteinträge in großen Mengen bearbeitest und versehentlich einen Eintrag mit einem laufenden Timer änderst, werden die Änderungen angewendet, sobald der Timer gestoppt wird. War die Bearbeitung ein Fehler, kannst du die Aktion einfach **rückgängig machen**, solange du dich innerhalb des 10-Sekunden-Fensters befindest.

---

# [ARTICLE] Zeiteinträge werden nicht in Rechnungen importiert - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/time-entries-not-importing/

# Zeiteinträge werden nicht in Rechnungen importiert - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn deine Zeiteinträge beim Erstellen einer Rechnung nicht angezeigt werden, kannst du das Problem wie folgt beheben:

Zeiteinträge sind keinem Projekt oder Kunden zugeordnet #
---------------------------------------------------------

Rechnungen in Clockify basieren auf Kunden, und Zeiteinträge müssen mit einem Projekt verknüpft sein, das zu einem Kunden gehört. Wenn du die Zeit erfasst hast, ohne sie einem Projekt zuzuordnen, oder wenn das Projekt keinem Kunden zugeordnet ist, wird die Zeit beim Importieren von Rechnungen nicht angezeigt.

So weist du Zeiteinträge mithilfe der Massenbearbeitung einem Projekt zu:

1. Gehe zum **Detaillierten Bericht**
2. Wähle den entsprechenden Datumsbereich im Kalender aus
3. Klicke auf das Kästchen neben dem Zeiteintrag
4. Klicke auf **Massenbearbeitung**
5. Aktiviere die Projektoption und wähle das korrekte Projekt aus dem Dropdown-Menü
6. Klicke auf **Speichern**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXequy4W1weNVJ1UqVEX7q4mbbponQ2qn1AVN1LPkaIJtf7gQtfBn-e3NR9eDTfhPb11GTuSXsNG1wcBAVyVFipuPbqFReHqzen6C3Qi_Ou0INYs5pHXPN-kxvW2Ej07hYKlcCJqyA.png)

So kannst du einem Kunden ein Projekt zuweisen:

1. Navigiere über die Seitenleiste zur **Projektseite**
2. Klicke auf das Projekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zur Registerkarte **Einstellungen**
4. Wähle unter **Kunde** einen Kunden aus dem Dropdown-Menü oder erstelle einen

## Chunk 2

ekt, um es zu öffnen
3. Navigiere zur Registerkarte **Einstellungen**
4. Wähle unter **Kunde** einen Kunden aus dem Dropdown-Menü oder erstelle einen neuen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc7AhE09UGoylnbhfE_uepwfrK8tj_EG2B1-UcIYDmPqmWndH32lN9g37bcV5kYhWYLc3pGj_t2UljZI08r1NUjzwx0eUuuzZ32kZkTePwsLzFb7_9YtzKr5_MXaG6sa9VB5-UF.png)

Falsche Projekte wurden beim Erstellen von Rechnungen ausgewählt #
------------------------------------------------------------------

Nur Zeiteinträge der ausgewählten Projekte für den ausgewählten Kunden werden in die Rechnung übernommen.

So vergleichst du die Rechnungsauswahl mit dem Detaillierten Bericht:

1. Öffne den **Detaillierten Bericht** und filtere nach dem gewünschten Zeitraum
2. Überprüfe den Abschnitt **Projekte und Kunden** für die relevanten Zeiteinträge

Oder:

1. Öffne den **Detaillierten Bericht** und wähle einen Datumsbereich im Kalender
2. Filtere einen Bericht mithilfe der Filter **Kunde** und **Projekt**
3. Wende den passenden Filter an
4. Gehe zu den Rechnungen und klicke auf **Neue Rechnung erstellen**
5. Make sure you’ve selected the same client show  in the report
6. Bestätige im Dropdown-Menü **Projekte**, dass dieselben Projekte wie im Bericht ausgewählt sind

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcW0omYTDOEuxBHHqax2D2S1BrWLxq81-jCOSAuTlRqOwCU_6VmFnGIl9Sm7HhryLcThYBEkst3

## Chunk 3

gewählt sind

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcW0omYTDOEuxBHHqax2D2S1BrWLxq81-jCOSAuTlRqOwCU_6VmFnGIl9Sm7HhryLcThYBEkst3nTn9VBhtBsF7RCosUS1Qi7ttnkrHu6p1ZfRd-CYnYN9FsebqNkhRNDbhJ4LxGw.png)

Wenn der Kunde oder das Projekt in der Rechnung nicht ausgewählt ist, wird die Zeit nicht importiert.

**Datumsbereich ist falsch**

Clockify importiert standardmäßig die Zeiteinträge des letzten Monats in eine Rechnung. Wenn deine Einträge von diesem Monat oder aus einem anderen Zeitraum stammen, werden sie nicht angezeigt.

So vergleichst du den Datumsbereich mit einem detaillierten Bericht:

1. Öffne den detaillierten Bericht und stelle den Datumsbereich ein, für den du eine Rechnung erstellen möchtest
2. Bestätige, auf welche Tage die Zeiteinträge fallen
3. Gehe zur Rechnung und klicke auf **Zeit und Ausgaben** importieren
4. Ändere den Datumsbereich so, dass er mit dem im Detaillierten Bericht verwendeten übereinstimmt

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdA4zpG-i7E7YaT7-pqne6zxc-v1aKTFOt8TUbr-nj5qvQ5w4A-Xps69mzqBubT7V-FnEaRWI-E5e05D8OXRgi56JQYaQwbAx_xtZ8U9dX4F3qUfAxU_qyjJjNQWPnnQigph3C.png)

Stelle sicher, dass der Datumsbereich in der Rechnung die Daten aus dem Bericht vollständig abdeckt. Selbst eine Lücke von einem Tag kann dazu führen, dass Einträge ausgeschlossen werden.

Zeiteinträge wurden bereits in Rechnung gestellt  #
---

## Chunk 4

deckt. Selbst eine Lücke von einem Tag kann dazu führen, dass Einträge ausgeschlossen werden.

Zeiteinträge wurden bereits in Rechnung gestellt  #
---------------------------------------------------

Clockify erlaubt, dass jeder Zeiteintrag nur einmal in Rechnung gestellt wird. Wenn die Zeit, die du importieren möchtest, bereits in einer anderen Rechnung verwendet wurde, wird sie nicht erneut angezeigt.

So überprüfst du den Detaillierten Bericht:

1. Gehe zum **Detaillierten Bericht**
2. Wähle einen relevanten Datumsbereich im Kalender
3. Klicke auf den Filter **Status** und wähle **In Rechnung gestellt**
4. Wende einen Filter an und suche nach dem Tag **In Rechnung gestellt** neben einem Zeiteintrag

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdWJwN9nonpp1od3UGFm6jaRY10U1e8G-kqxpfXIdjjK03A1g1biFkErIMINs812I84Y0AD6PHYZ-HHnHsZnaHo4k6Tfvcag9DzBfCpkQ-JWvRajoXOCdqaAC5YG9gdStFQACA7.png)

So wird es angezeigt, in welche Rechnung es importiert wurde:

* Fahre mit der Maus über den Rechnungs-Tag bei einem Eintrag, und du siehst den Namen der Rechnung, zu der der Eintrag hinzugefügt wurde
* Du kannst diese Rechnung auf der Seite **Rechnungen** finden

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXc-3RRKqNT5mPWtXwFbn1-S1TWNgUmw9ZSmhsokFuAuY_BVr6WeWulYDFztIW0lCDuwSuXvqvTkKd4Eoc1BAmINJF9YLvuzNYPtWnXbdMKv5Oj1BTQ5bnV0bBWbMpSBhnlddH8h4A.png)

Wenn die Rechnu

## Chunk 5

T5mPWtXwFbn1-S1TWNgUmw9ZSmhsokFuAuY_BVr6WeWulYDFztIW0lCDuwSuXvqvTkKd4Eoc1BAmINJF9YLvuzNYPtWnXbdMKv5Oj1BTQ5bnV0bBWbMpSBhnlddH8h4A.png)

Wenn die Rechnung nicht mehr benötigt wird:

* Du kannst sie löschen, um die Einträge zur Wiederverwendung freizugeben.
* Oder, wenn sie versandfertig ist, schließe sie durch Klicken auf **Rechnung senden** ab.

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Ein Screenshot des Detaillierten Berichts für den betreffenden Zeitraum
2. Ein Screenshot der Rechnungseinstellungen, einschließlich Kunde und Projekt
3. Den Datumsbereich, für den du eine Rechnung erstellen möchtest

---

# [ARTICLE] Zeiteinträge werden nicht mit QuickBooks synchronisiert - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/entries-not-syncing-to-quickbooks/

# Zeiteinträge werden nicht mit QuickBooks synchronisiert - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Wenn Zeiteinträge nicht mit QuickBooks synchronisiert werden, kann dies an der Einrichtung der Integration, der Plankompatibilität oder der Struktur von Projekten und Kunden liegen. So funktioniert die Verbindung und das solltest du prüfen, wenn die Synchronisierung fehlschlägt:

QuickBooks-Plan wird möglicherweise nicht unterstützt #
-------------------------------------------------------

Die Clockify-QuickBooks-Integration funktioniert nur mit folgenden Plänen:

* QuickBooks Online Essentials
* QuickBooks Online Plus

Wenn du QBO Simple Start, Advanced mit Lohn- und Gehaltsabrechnung oder einen Plan mit aktivierter Lohn- und Gehaltsabrechnung verwendest, funktioniert die Integration aufgrund von Kompatibilitätsproblemen nicht.

So überprüfst du deinen Plan:

1. Öffne QuickBooks Online
2. Gehe zu Konto und Einstellungen -> Abrechnung und Abonnement
3. Prüfe deinen aktuellen Plan und die enthaltenen Funktionen

Kunden- und Projektzuordnung inkorrekt #
----------------------------------------

Die Zuordnung zwischen Clockify und QuickBooks erfolgt basierend auf der Übereinstimmung von Namen und Struktur.

* Der Benutzername aus Clockify muss mit einem Mitarbeiternamen in QuickBooks übereinstimmen

* Wenn du in Clockify nur Projekte verwendest, müssen die Projektnamen mit den Kundennamen in QBO identisch sein
* Wenn du in Clockify sowohl Kunden als auch Projekte verwendest:
  +

## Chunk 2

e verwendest, müssen die Projektnamen mit den Kundennamen in QBO identisch sein
* Wenn du in Clockify sowohl Kunden als auch Projekte verwendest:
  + Die Clockify-Kunden müssen denselben Namen haben wie die Hauptkunden (Parent Customers) in QBO
  + Die Clockify-Projekte müssen denselben Namen haben wie die Unterkunden (Sub-Customers) in QBO

Wenn du in Clockify nur Projekte hast, synchronisiere diese mit Kunden in QuickBooks. Wenn Projekte jedoch auch Kunden in Clockify haben, wird dein Projekt in QBO zu einem Unterkunden und der Kunde zu einem Hauptkunden.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXcM2FtvQ5C9xbwDO7axJ7cbmZNU0Qszf4lkcnDKqVtamJuxpHcTHz_ORHKM8_X6t4YLBd0mhcByRTT6Oyt9zwohLI4n8txj9m2BHrjDFoWwY3KmzqoVLg4LQhRK0oNa3Y16osgN.png)

Auf neue Benutzer und Kunden prüfen #
-------------------------------------

Wenn alle Regeln zur Datenzuordnung befolgt wurden, stelle sicher, dass du deine QBO-Daten erneut mit Clockify synchronisierst.

1. Klicke auf die drei Punkte neben deinem Arbeitsbereichsnamen
2. Wähle **Arbeitsbereichseinstellungen** aus
3. Klicke auf den Tab **Integrationen**
4. Klicke auf den Button **Auf neue Benutzer und Kunden prüfen**

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXeTqh7nwagWv5FZx9A_LNG_m5ZpF6Bzo9aVlhte9bG_rp8LhUfkfFycZhk2FPoWrnqgGrKw2bmIV7vHC9nZKT2OrwgogYofMdUibqrSFJqgHvoh2xgbM7hadWuUpm_bWxidXp7y.png)

Integra

## Chunk 3

nXeTqh7nwagWv5FZx9A_LNG_m5ZpF6Bzo9aVlhte9bG_rp8LhUfkfFycZhk2FPoWrnqgGrKw2bmIV7vHC9nZKT2OrwgogYofMdUibqrSFJqgHvoh2xgbM7hadWuUpm_bWxidXp7y.png)

Integration erneut verbinden #
------------------------------

Wenn die Datensynchronisierung nicht erfolgreich war, versuche, die Integration zunächst zu trennen:

1. Navigiere zu den Arbeitsbereichseinstellungen, indem du auf die drei Punkte neben dem Arbeitsbereichsnamen klickst
2. Öffne den Tab **Integrationen**
3. Wähle den Dropdown-Pfeil neben QuickBooks
4. Klicke auf **Trennen**
5. Verbinde dein QuickBooks-Konto erneut und folge den Anweisungen

Nur abrechenbare Zeiteinträge werden synchronisiert #
-----------------------------------------------------

Stelle sicher, dass deine Zeiteinträge die folgenden Kriterien erfüllen:

* Als abrechenbar markiert (in Clockify durch das blaue Dollar-Symbol dargestellt)
* Einem Projekt zugewiesen (und ggf. einem Kunden)
* Von einem zugeordneten Benutzer erfasst

Stelle sicher, dass deine Zeiteinträge die folgenden Kriterien erfüllen:

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Informationen zu deinem aktuellen QBO-Plan und ob du die Lohn- und Gehaltsabrechnungsfunktion aktiviert hast
2. Ein Screenshot aller Fehlermeldungen, die dir beim Senden der Zeit an QBO angezeigt wurden

## Chunk 4

die Lohn- und Gehaltsabrechnungsfunktion aktiviert hast
2. Ein Screenshot aller Fehlermeldungen, die dir beim Senden der Zeit an QBO angezeigt wurden
3. Ein Screenshot deiner Projekte, Kunden und Benutzer aus Clockify und QuickBooks

---

# [ARTICLE] Zeiterfassung mit Pflichtfelder und Tags kategorisieren - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/getting-started/categorize-time-using-required-fields-tags/

# Zeiterfassung mit Pflichtfelder und Tags kategorisieren - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Pflichtfelder #
---------------

Die **Pflichtfelder** sind erforderliche Felder, die ausgefüllt werden müssen, bevor ein Zeiteintrag erstellt werden kann.
Mit Pflichtfeldern kannst du unvollständige Zeiteinträge verhindern, damit alle Einträge essenzielle Daten enthalten, wie Projekt, Aufgabe, Tag und Beschreibung. So wird die Genauigkeit und Konsistenz deiner Berichte verbessert.

Die Pflichtfelder können in Arbeitsbereichen erstellt werden, die auf allen kostenpflichtigen Plänen sind.

Um als Teammanager oder Projektmanager Pflichtfelder zu verwenden, muss dein Administrator diese Funktion in Arbeitsbereichseinstellungen aktivieren.

### So funktionieren Pflichtfelder #

Sobald Pflichtfelder aktiviert sind, müssen bestimmte Felder ausgefüllt werden, bevor Zeiteinträge gespeichert oder erfasst werden können.

Zum Beispiel:

Wenn Projekt und Tag als Pflichtfelder markiert sind, können Benutzer keine Zeiteinträge einreichen, ohne das Projekt und das Tag zu wählen. Auch der Timer kann nicht gestoppt werden, bevor ein Projekt und ein Tag zugewiesen werden. Auch wenn das Aufgabenfeld optional ist, sind Projekt- und Tagfelder obligatorisch. Wenn eine Aufgabe erforderlich ist, werden nur Projekte mit Aufgaben in der Projektauswahl angezeigt. Existieren für ein Projekt keine Aufgaben, kann dieses Projekt nicht für die Zeiterfassung ausgewählt werden.

**Wichtige Hinweise**:

* Nur **

## Chunk 2

zeigt. Existieren für ein Projekt keine Aufgaben, kann dieses Projekt nicht für die Zeiterfassung ausgewählt werden.

**Wichtige Hinweise**:

* Nur **Admins** können Pflichtfelder in **Arbeitsbereichseinstellungen** festlegen und ändern
* Wenn ein Pflichtfeld fehlt, fordert das System den Nutzer auf, die fehlenden Informationen zu vervollständigen, bevor der Zeiteintrag abgeschlossen wird

**Tags** sind ein mächtiges Werkzeug zur Kategorisierung von Zeiteinträgen. Indem du Zeiteinträgen Tags zuordnest, kannst du verschiedene Arten von Arbeit einfach filtern und darüber Berichte erstellen.
Nutze Tags, um Zeiteinträge nach spezifischen Aufgaben, Kunden, Projekttypen oder anderen für deinen Workflow relevanten Kriterien zu gruppieren. Tags erleichtern die Erstellung detaillierter Berichte und die Analyse, wo Zeit über Projekte oder Teams hinweg verbracht wird.

Tags sind **verpflichtend**, wenn Pflichtfelder aktiviert sind, wodurch sichergestellt wird, dass alle Zeiteinträge angemessen kategorisiert werden. Du kannst beim Erfassen der Zeit bestehende Tags verwenden oder neue erstellen.

1. Zur Tags-Seite in der Seitenleiste gehen
2. Tag-Namen eingeben und auf HINZUFÜGEN klicken

Oder:

1. Auf das Tag-Symbol in einem Zeiteintrag klicken
2. Mit der Eingabe des Tag-Namens beginnen
3. Klicke auf **Tag erstellen** oder drücke Strg/^(Control) + Eingabetaste

Alle gelöschten Tags werden

## Chunk 3

en
2. Mit der Eingabe des Tag-Namens beginnen
3. Klicke auf **Tag erstellen** oder drücke Strg/^(Control) + Eingabetaste

Alle gelöschten Tags werden aus den Zeiteinträgen entfernt, denen sie zugewiesen werden.

* Du kannst **benutzerdefinierte Tags** basierend auf deinen Projektanforderungen einrichten
* Tags können **Projekten, Aufgaben und Zeiteinträgen zugewiesen werden**, was dir Flexibilität bei der Zeiterfassung und Berichterstellung bietet.

* Stelle sicher, dass alle Teammitglieder konsistente Tags verwenden, um die Berichterstattung und Analyse zu erleichtern
* Erstelle ein Tag-System (z.B. Client A > Recherche > Entwicklung), um die Einträge organisiert zu halten
* Überprüfe regelmäßig, welche Felder als Pflichtfelder markiert werden sollten, um sie an die sich entwickelnden Bedürfnisse deines Teams anzupassen

Häufig gestellte Fragen (FAQ) #
-------------------------------

#### Kann ich Pflichtfelder für einzelne Projekte oder Aufgaben festlegen? #

Nein, Pflichtfelder werden auf **Arbeitsbereichsebene** festgelegt und gelten für **alle Zeiteinträge** im gesamten Arbeitsbereich. Das bedeutet, dass du keine unterschiedlichen Pflichtfelder für einzelne Projekte oder Aufgaben bestimmen kannst. Wenn du beispielsweise die Felder **Projekt** und **Tag** als Pflichtfelder markierst, muss jeder Nutzer in allen Projekten des Arbeitsbereichs ein Projekt und ein Tag angeben,

## Chunk 4

Felder **Projekt** und **Tag** als Pflichtfelder markierst, muss jeder Nutzer in allen Projekten des Arbeitsbereichs ein Projekt und ein Tag angeben, wenn er Zeit erfasst, unabhängig vom spezifischen Projekt oder der Aufgabe. Du kannst jedoch die Pflichtfelder für deinen Arbeitsbereich als Ganzes anpassen, indem du auswählst, welche Felder (z.B. **Projekt**, **Aufgabe**, **Tag** oder **Beschreibung**) für Zeiteinträge obligatorisch sind.

#### Kann ich Pflichtfelder nach der Aktivierung deaktivieren? #

Ja, du kannst Pflichtfelder jederzeit anpassen, aber nur **Admins** haben die Berechtigung dazu. Wenn du entscheidest, dass bestimmte Felder nicht mehr verpflichtend sein sollen (z.B. möchtest du das Feld **Beschreibung** nicht länger als Pflichtfeld), kannst du in die **Arbeitsbereichseinstellungen** gehen und das Feld deaktivieren.
Beachte jedoch, dass alle Änderungen an den Pflichtfeldern für **alle zukünftigen Zeiteinträge** gelten. Bereits übermittelte Zeiteinträge (auch solche mit fehlenden Informationen) bleiben unverändert.

Absolut! Tags sind ein leistungsstarkes Werkzeug zum **Kategorisieren** und **Filtern** deiner Zeiteinträge. Indem du Tags konsistent in deinem Workspace verwendest, kannst du ganz einfach Berichte basierend auf den zugewiesenen Tags erstellen.
Wenn du beispielsweise Tags für verschiedene Projektphasen (z.B. Planung, Entwicklung und Testen) verwendes

## Chunk 5

erend auf den zugewiesenen Tags erstellen.
Wenn du beispielsweise Tags für verschiedene Projektphasen (z.B. Planung, Entwicklung und Testen) verwendest, kannst du deine Zeiteinträge filtern, um zu sehen, wie viel Zeit in jeder Phase verbracht wurde. Ebenso können Tags verwendet werden, um zwischen Kunden, Arbeitsarten (z.B. Abrechenbar, Intern) oder anderen relevanten Kategorien zu unterscheiden.

#### Können Pflichtfelder auf Zeiteinträge angewendet werden, die über die mobile App oder Browser-Erweiterung erfasst wurden? #

Ja, die Einstellungen für die **Pflichtfelder** gelten für Zeiteinträge, die auf allen Plattformen vorgenommen werden, einschließlich der **mobilen App** und der **Browsererweiterung**. Wenn du versuchst, Zeit über ein beliebiges Gerät zu erfassen und die Pflichtfelder (wie **Projekt** oder **Tag**) nicht ausgefüllt sind, wirst du aufgefordert, die fehlenden Informationen zu ergänzen, bevor du den Eintrag speichern kannst.

#### Wie wirken sich Pflichtfelder auf bestehende Zeiteinträge aus? #

Pflichtfelder wirken sich nur auf neue oder aktualisierte Zeiteinträge aus, nachdem sie aktiviert wurden. Werden Pflichtfelder mitten in einem Projekt eingerichtet, müssen bereits erfasste Zeiteinträge die Felder nicht rückwirkend erfüllen. Ab dem Zeitpunkt der Aktivierung der Pflichtfelder müssen jedoch alle **neuen Zeiteinträge** oder **Aktualisierungen bestehender

## Chunk 6

ückwirkend erfüllen. Ab dem Zeitpunkt der Aktivierung der Pflichtfelder müssen jedoch alle **neuen Zeiteinträge** oder **Aktualisierungen bestehender Einträge** die neuen Anforderungen erfüllen. Dies stellt sicher, dass zukünftig alle erfassten Daten vollständig und organisiert sind.

#### Kann ich anpassen, welche Benutzer von Pflichtfeldern betroffen sind? #

Nein, Pflichtfelder gelten, sobald sie aktiviert sind, für alle Benutzer im Arbeitsbereich, unabhängig von ihrer Rolle (z.B. Admin, Projektmanager, Teammitglied).
Für zusätzliche Unterstützung oder um Pflichtfelder und Tags entsprechend den spezifischen Anforderungen deines Arbeitsbereichs zu konfigurieren, kannst du dich jederzeit an deinen **Arbeitsbereich-Admin** wenden oder unser **Hilfecenter** für detaillierte Anleitungen und Best Practices konsultieren.

---

# [ARTICLE] Zeiterfassungsdiskrepanz - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/troubleshooting/timesheet-discrepancy/

# Zeiterfassungsdiskrepanz - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Zeiterfassungsdiskrepanz
========================

Wenn du Unterschiede zwischen Arbeitszeittabellen deiner Teammitglieder und deiner Ansicht als Admin festlegst, liegt dies höchstwahrscheinlich an abweichenden Zeitzoneneinstellungen in den Profilen. Hier kannst du erfahren, warum dies geschieht und wie du das Problem beheben kannst.

Warum dies geschieht #
----------------------

* Clockify speichert alle Zeiteinträge auf den Servern in UTC. Was jeder Benutzer in der Browseranwendung sieht, basiert auf der in seinen Profileinstellungen festgelegten Zeitzone

* Befindet sich ein Teammitglied in einer anderen Zeitzone als du, können dessen Zeiteinträge in deiner Ansicht auf einem anderen Tag oder zu anderen Stunden erscheinen

* Das bedeutet nicht, dass die Daten falsch sind; sie werden lediglich relativ zur lokalen Zeit jeder Person angezeigt

Diskrepanz lösen  #
-------------------

1. Bitte deine Teammitglieder unter ihrem Profil, zu **Persönlichen Einstellungen** zu gehen
2. Bitte sie, ihre Zeitzone zu ändern, sodass sie mit deiner übereinstimmt
3. Aktualisiere die Seite, um die Zeiten erneut zu vergleichen

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2025/06/AD_4nXdjxEyXhBqtyDUv7EnL5BH4uATdj8lEeiIYXV_dbGazGfMPSF7MtnFE3aSd9ezGwLAwSl__6nAPySNP3BjKXJ7z36ltovEwkEqJCP1XSBaFRJEq-lIIpvfUZdyBr_HFQqT_xXIydw.png)

Sobald die Zeitzonen abgeglichen sind, siehst du übereinstimmende

## Chunk 2

ezGwLAwSl__6nAPySNP3BjKXJ7z36ltovEwkEqJCP1XSBaFRJEq-lIIpvfUZdyBr_HFQqT_xXIydw.png)

Sobald die Zeitzonen abgeglichen sind, siehst du übereinstimmende Zeiten und Daten für die Einträge in der Zeiterfassung.

Hast du immer noch Probleme? Das Clockify-Support-Team hilft dir gerne weiter. Bitte kontaktiere uns unter support@clockify.me mit den folgenden Informationen:

1. Deine Zeitzone und die Zeitzone deines Teammitglieds
2. Ein Screenshot beider Ansichten (falls möglich)
3. Der betroffene Datums- oder Zeitbereich, in dem die Diskrepanz auftritt

---

# [ARTICLE] Zeitkategorisierung & Tags - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/categorizing-time-entries/

# Zeitkategorisierung & Tags - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Mit Clockify kannst du die Zeit anhand einer 4-stufigen Hierarchie kategorisieren und analysieren: Beschreibung, Aufgaben, Projekte und Kunden.

Zur weiteren Kategorisierung kannst du auch Tags verwenden, die unabhängig von der Hierarchie funktionieren.

Wenn du die Zeit anders kategorisieren möchtest, kannst du die Bezeichnungen für Projekt, Kunde und Aufgabe umbenennen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/01/organization-schema-in-clockify.png)

So können Zeiteinträge organisiert werden #
-------------------------------------------

* **Wenn du Kundenarbeiten durchführst**, benenne Projekte nach dem Titel des Auftrags deines Kunden (z. B. „E-Commerce-Analyse“, „Website-Redesign“, „SuperApp“). Du kannst auch ein spezielles Projekt anlegen, in dem du alle nicht abrechenbaren Zeiteinträge erfasst (z. B. E-Mails, Abwesenheit, Besprechungen).
* **Wenn du Kundenarbeit leistest, aber die Dinge einfach halten möchtest**, kannst du den Namen des Kunden direkt als Projektnamen verwenden. Die Aufgaben dienen dann dazu, die Art der erbrachten Dienstleistung anzugeben (Du kannst auch das Label **Projekt** in **Kunde** umbenennen).
* **Wenn du gleichartige Projekte für verschiedene Kunden** hast, kannst du die Projekte für die Art der Dienstleistung nutzen (z. B. Marketing, Entwicklung) und Tags verwenden, um zu kennzeichnen, für welchen Kunden ein bestimmter Zeiteintrag

## Chunk 2

ie Art der Dienstleistung nutzen (z. B. Marketing, Entwicklung) und Tags verwenden, um zu kennzeichnen, für welchen Kunden ein bestimmter Zeiteintrag war.
* **Wenn du nicht mit externen Kunden** arbeitest, kannst du Projekte als allgemeine Arbeitsbereiche nutzen (z. B. Vertrieb, Betrieb, Support).
* **Wenn du Clockify zur Erfassung deiner persönlichen Produktivität nutzt**, kannst du Projekte nach der jeweiligen Aktivität benennen (z. B. E-Mails, Arbeiten, Lernen, Kochen).

Kunden, Projekte und Aufgaben #
-------------------------------

Projekte sind die Hauptmethode, mit der du deine Zeit in Clockify organisieren kannst. Auf einer höheren Ebene kannst du Projekte nach Kunden (oder Abteilung oder was auch immer) gruppieren. Weitere Informationen über die Verwaltung von Projekten findest du hier.

Kunden werden zur Organisation von Projekten verwendet. Ein Kunde kann viele Projekte haben, aber ein Projekt haben, aber ein Projekt kann nur zu einem Kunden gehören.

Es ist nicht möglich, nur einen Kunden zu einem Zeiteintrag hinzuzufügen, da Kunden als Gruppierungsmechanismus für Projekte verwendet werden. Du kannst jedoch ein Projekt erstellen, das nach einem Kunden benannt ist. Alternativ kannst du für jeden Kunden ein Tag erstellen und diese zu einem Zeiteintrag hinzufügen, sodass du die Einträge später nach dem Tag gruppieren kannst.

Wenn du mehr Kontrolle benötigst, kannst d

## Chunk 3

n und diese zu einem Zeiteintrag hinzufügen, sodass du die Einträge später nach dem Tag gruppieren kannst.

Wenn du mehr Kontrolle benötigst, kannst du Zeiteinträge mithilfe von Aufgaben weiter klassifizieren. Du kannst sie nutzen, um die Art der Arbeit (z. B. Design, Texten, Programmierung) oder alles andere, was du möchtest (z. B. Bugs, Sprint A, Phase X), festzulegen.

Während Aufgaben häufig verwendet werden, um die Art der Aktivität zu bezeichnen (z.B. Design, Coding), wird das Beschreibungsfeld meist für die eigentliche Sache verwendet, an der du gearbeitet hast (z.B. "Fix bug #638").

Bezeichnungen ändern #
----------------------

Standardmäßig kann die Zeit in Clockify nach Kunde/Projekt/Aufgabe kategorisiert werden.

Um diese Bezeichnungen in etwas anderes zu ändern:

1. Zu Einstellungen gehen
2. **Zeit organisieren nach** suchen
3. Schließlich wählen, was du umbenennen möchtest

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/04/custom-hierarchy.png)

Kunden verwalten #
------------------

Standardmäßig können **Besitzer** und **Administratoren** Kunden erstellen. Diese Berechtigungen können jedoch geändert werden, wenn **in den Arbeitsbereichseinstellungen "Wer kann Projekte und Kunden erstellen"** auf **"Admins und Manager"** oder **"Jeder"** festgelegt ist.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_1-2.png)

Wer kann Kunden erstellen, wenn

## Chunk 4

d Manager"** oder **"Jeder"** festgelegt ist.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2022/05/image_1-2.png)

Wer kann Kunden erstellen, wenn ausgewählt:

* **Admins** (Standard): Admins
* **Admins und Projektmanager**: Admins und Projektmanager
* **Jeder**: Administratoren, Projektmanager, Teammanager, reguläre Benutzer

Reguläre Benutzer können Kunden erstellen, sobald sie ein neues Projekt erstellen. Allerdings können sie die Seite **Kunden** weiterhin nicht sehen.

### Wie Besitzer, Administratoren und Projektmanager Kunden erstellen können #

Wenn du der Besitzer oder ein Administrator des Arbeitsbereichs sind, kannst du einfach einen Kunden erstellen:

1. Über die Seitenleiste zur Seite **Kunden** gehen
2. Den Namen des Kunden in das Feld **Neuen Kunden hinzufügen** eingeben
3. Auf **Hinzufügen** klicken

### Wie reguläre Benutzer Kunden erstellen können #

Wenn du möchtest, dass **reguläre Benutzer** Kunden hinzufügen können:

1. Der Administrator oder Besitzer muss **"Wer kann Projekte und Kunden erstellen"** auf **"Jeder"**  festlegen
2. Ein regulärer Benutzer kann dann auf die Seite “Projekte” gehen, um ein Projekt zu erstellen
3. Klicke auf **Kunden auswählen**
4. Gib den Kundennamen ein
5. Klicke auf **Kunden erstellen** oder drücke **Strg / ^ (Control) + Eingabetaste**

Wenn du nur einen Kunden erstellen möchtest, solltest du den Kunden einfach mit den obe

## Chunk 5

erstellen** oder drücke **Strg / ^ (Control) + Eingabetaste**

Wenn du nur einen Kunden erstellen möchtest, solltest du den Kunden einfach mit den oben genannten Schritten erstellen und die Projekterstellung abbrechen.

### Kunden archivieren #

Nur Besitzer und Administratoren des Arbeitsbereichs können Kunden archivieren. Erst wenn der Kunde archiviert ist, kannst du ihn löschen.

1. Über die Seitenleiste zur Seite “Kunden” gehen
2. Auf die drei Punkte neben dem Namen des Kunden klicken
3. “Archivieren” auswählen
4. Die Aktion im Popupfenster bestätigen. Dort hast du auch die Möglichkeit, alle Projekte zu archivieren, die diesem Kunden zugewiesen sind

### Kunden wiederherstellen #

Nur Besitzer und Administratoren des Arbeitsbereichs können archivierte Kunden wiederherstellen. Kunden können nur wiederhergestellt werden, nachdem sie archiviert wurden**.**

1. Über die Seitenleiste zur Seite “Kunden” gehen
2. Im Dropdown-Menü die Option “Archivierte anzeigen” oder “Alle anzeigen” wählen
3. Auf die drei Punkte neben dem Namen des archivierten Kunden klicken
4. “Wiederherstellen” auswählen
5. Aktion bestätigen

### Kunden löschen #

Nur Besitzer und Administratoren des Arbeitsbereichs können Kunden löschen. Kunden können nur gelöscht werden, nachdem sie archiviert wurden**.**

1. Über die Seitenleiste zur Seite “Kunden” gehen
2. Im Dropdown-Menü die Option “Archivierte anzeigen”

## Chunk 6

ht werden, nachdem sie archiviert wurden**.**

1. Über die Seitenleiste zur Seite “Kunden” gehen
2. Im Dropdown-Menü die Option “Archivierte anzeigen” oder “Alle anzeigen” wählen
3. Auf die drei Punkte neben dem Namen des archivierten Kunden klicken
4. “Löschen” auswählen
5. Aktion bestätigen

#### Kunden massenhaft löschen #

Wenn du viele archivierten Kunden hast und deine Kundenseite bereinigen willst, kannst du sie massenhaft auf folgende Weise löschen:

1. Das Kontrollkästchen **Name** auf der Seite **Kunden** markieren
2. Auf **"Löschen"** klicken
3. LÖSCHEN im Popup-Fenster tippen
4. Auf **Löschen** klicken, um die Aktion zu bestätigen

Alle gelöschten Kunden werden aus den Zeiteinträgen entfernt, denen sie zugewiesen wurden.

Wenn Projekte und Aufgaben nicht ausreichen, um die Dinge zu organisieren, solltest du Tags verwenden.

Das Beste an Tags ist, dass sie im gesamten Arbeitsbereich verfügbar sind. Tags funktionieren unabhängig vom Projekt. Du kannst also ein Tag erstellen, es für mehrere Projekte verwenden und Berichte auf der Grundlage dieser Tags filtern. Du kannst sogar mehrere Tags verwenden, um Berichte noch genauer zu filtern.

Tags können auch dazu verwendet werden, den Zeiteinträgen zusätzliche Informationen hinzuzufügen. Du kannst zum Beispiel:

* Markiere Zeiteinträge mit **nicht standardmäßigen Abrechnungssätzen oder Währungen**, damit du weißt, wie du si

## Chunk 7

nzuzufügen. Du kannst zum Beispiel:

* Markiere Zeiteinträge mit **nicht standardmäßigen Abrechnungssätzen oder Währungen**, damit du weißt, wie du sie in Rechnung stellen musst.
* Markiere die **Zeiteinträge, die du in Rechnung gestellt hast,** mit dem Tag **"In Rechnung gestellt",** damit du einem Kunden nicht zweimal eine Rechnung ausstellst (Du kannst die  Massenbearbeitung verwenden, um mehrere Einträge auf einmal zu aktualisieren)
* Markiere, **welche Art von Arbeit oder Dienstleistung du erbringst** (z. B. Projektmanagement, Feedback, Debugging, Codierung). So siehst du, wie viel Zeit die Durchführung einer bestimmten Art von Arbeit über alle Projekte hinweg in Anspruch nimmt.
* Markiere, an welchem **Geschäftsbereich** du gerade arbeitest (z. B. Intern, Support, Kundenarbeit, Mobil).
* Markiere die Zeit, in der du **Überstunden** geleistet hast

Tags sind nützlich, da du sie als ein Schlüsselwort verwenden kannst, nach dem du Berichte filtern kannst, um genau das zu finden, wonach du suchst.

Bevor du Tags verwenden kannst, musst du sie erstellen, indem du einen neuen Tag-Namen in die Tag-Auswahl eingibst und **Strg / ^ (Control) + Eingabetaste** drückst. Sobald du ein Tag erstellt hast, können alle Benutzer in deinem Arbeitsbereich es bei der Zeiterfassung auswählen.

Jeder kann Tags erstellen (allerdings kannst du die Erstellung in den Arbeitsbereichseinstellungen auf

## Chunk 8

itsbereich es bei der Zeiterfassung auswählen.

Jeder kann Tags erstellen (allerdings kannst du die Erstellung in den Arbeitsbereichseinstellungen auf Admins beschränken). Nur Admins können Tags bearbeiten und löschen. Du kannst so viele Tags erstellen, wie du möchtest.

1. Zur Tags-Seite in der Seitenleiste gehen
2. Tag-Namen eingeben und auf HINZUFÜGEN klicken

Oder:

1. Auf das Tag-Symbol in einem Zeiteintrag klicken
2. Mit der Eingabe des Tag-Namens beginnen
3. Auf **Tag erstellen** klicken oder **Strg / ^ (Control) + Eingabetaste** drücken

1. Zur Tags-Seite in der Seitenleiste gehen
2. Auf die drei Punkte neben dem Namen des Tags klicken
3. “Archivieren” auswählen
4. Die Aktion im Popupfenster bestätigen.

Sobald das Tag archiviert ist, kannst du es löschen.

1. Zur Tags-Seite in der Seitenleiste gehen
2. Im Dropdown-Menü die Option “Archivierte anzeigen” oder “Alle anzeigen” wählen
3. Auf die drei Punkte neben dem Namen des archivierten Tags klicken
4. “Wiederherstellen” auswählen
5. Aktion bestätigen

1. Zur Tags-Seite in der Seitenleiste gehen
2. Im Dropdown-Menü die Option “Archivierte anzeigen” oder “Alle anzeigen” wählen
3. Auf die drei Punkte neben dem Namen des archivierten Tags klicken
4. “Löschen” auswählen
5. Aktion bestätigen

Hinweis: Um Tags löschen zu können, müssen sie zunächst archiviert werden.

1. Das Kontrollkästchen **Name** auf der Seite **Tags** mar

## Chunk 9

on bestätigen

Hinweis: Um Tags löschen zu können, müssen sie zunächst archiviert werden.

1. Das Kontrollkästchen **Name** auf der Seite **Tags** markieren
2. Auf **"Löschen"** klicken
3. LÖSCHEN im Popup-Fenster tippen
4. Auf **Löschen** klicken, um die Aktion zu bestätigen

Alle gelöschten Tags werden aus den Zeiteinträgen entfernt, denen sie zugewiesen werden.

Du kannst Zeiteinträge in Berichten auf drei Arten filtern:

* **Enthält** – alle Einträge, die dieses Tag enthalten, werden angezeigt (z. B. wenn ein Eintrag die Tags A und B hat und du nach **Enthält: A** filterst, wird dieser Eintrag angezeigt)
* **Enthält nicht** – es werden nur Einträge angezeigt, die dieses Tag nicht haben (z.B. wenn ein Eintrag die Tags A und B hat und du nach **Enthält nicht: A** filterst, wird dieser Eintrag nicht angezeigt)
* **Enthält nur** - es werden nur Einträge angezeigt, die dieses und nur dieses Tag haben (z. B. wenn ein Eintrag die Tags A und B hat, und du nach **Enthält: nur A** filterst, wird nur dieser Eintrag angezeigt)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-20-at-14.00.41.png)

* Wenn du den Namen des Tags im Abschnitt Tags änderst, bleiben die Zeiteinträge, denen dieses Tag zugewiesen wurde, mit dem umbenannten Tag versehen
* Wenn du die Massenbearbeitung verwendest, um Tags für Zeiteinträge zu ändern, hast du die Möglichkeit, ein neues Tag

## Chunk 10

it dem umbenannten Tag versehen
* Wenn du die Massenbearbeitung verwendest, um Tags für Zeiteinträge zu ändern, hast du die Möglichkeit, ein neues Tag zu einem bestehenden hinzuzufügen oder ein bestehendes zu überschreiben
* Wenn du ein Tag löschst, werden alle Zeiteinträge, die mit diesem Tag versehen waren, nicht markiert bleiben.

Erweiterte Organisation #
-------------------------

In Clockify kannst du Zeit mit benutzerdefinierten Feldern noch weiter kategorisieren.

Benutzerdefinierte Felder sind eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, indem du auf den PRO-Abonnementplan aktualisierst.

Mit benutzerdefinierten Feldern können deine Benutzer zusätzliche Informationen zu Zeiteinträgen hinzufügen (z. B. Ausgaben, Kilometerleistung usw.) und du kannst Zeiteinträge auf der Grundlage eines Projekts automatisch kategorisieren.

Wenn beispielsweise einige Projekte an einem Standort und andere an einem anderen durchgeführt werden, kannst du ein benutzerdefiniertes Feld mit der Bezeichnung des Standorts erstellen und angeben, welches Projekt zu welchem Standort gehört. Wenn du dann einen Bericht herunterlädst, kannst du einen benutzerdefinierten Bericht erstellen und die Zeit nach Standort gruppieren und sortieren.

---

# [ARTICLE] Zeitprüfung - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/time-audit/

# Zeitprüfung - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Zeitprüfung
===========

Die Zeitprüfung ermöglicht dir und deinem Team, fehlerhafte Zeiteinträge zu finden und zu korrigieren.

Zeitprüfungen können von beiden Admins und regulären Benutzern ausgeführt werden.

* Admins können alle fehlerhaften Einträge im ganzen Arbeitsbereich mit einem Klick finden und sie korrigieren.
* Teammitglieder können ihre unvollständigen Einträge mit einem Klick finden und sie korrigieren

Die Zeitprüfung ist eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivieren kannst, indem du deinen Arbeitsbereich auf einen der kostenpflichtigen Abonnementpläne aktualisierst.

Um Änderungen an Zeiteinträgen (z. B. wer die Anfangszeit geändert, Einträge gelöscht hat usw.) aufzunehmen und zu analysieren, kannst du die
 Überwachungsprotokoll-Funktion verwenden.

Wann wird Zeitprüfung verwendet? #
----------------------------------

* Du bist mitten in der Arbeit und möchtest einfach einen Timer starten oder ein Projekt hinzufügen/den Eintrag später kategorisieren.
* Bevor du Rechnungen an Kunden erstellst, musst du Arbeitszeittabellen bereinigen und Einträgen finden, die dein Team nicht kategorisiert hat.
* Zeiteinträge finden, die du versehentlich erstellt hast (kürzer als 1 Minute oder länger als 8 Stunden), damit du diese löschen kannst.

Wie wird Zeitprüfung verwendet? #
---------------------------------

So verwendest du Zeitprüfung:

1. Gehe zu **Detaillierter Ber

## Chunk 2

se löschen kannst.

Wie wird Zeitprüfung verwendet? #
---------------------------------

So verwendest du Zeitprüfung:

1. Gehe zu **Detaillierter Bericht**
2. Auf das Dropdown-Menü der **Zeitprüfung**  klicken
3. Einträge auswählen, die du finden möchtest (ohne Projekt/Aufgabe, verdächtige Dauer)
4. Zeiteinträge direkt bearbeiten (Projekt/Aufgabe hinzufügen oder löschen, Dauer korrigieren)

Du kannst auch Filter oben auf der Seite verwenden.

Wenn du **"Verdächtige Dauer"** auswählst, kannst du die Dauer definieren, mit der ein Eintrag verdächtig vorkommt. Um den Filter für verdächtige Dauer zu löschen, solltest du auf **"Alle löschen"** klicken.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-10.39.18-1024x431.png)

---

# [ARTICLE] Zeitrundung - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/track-time-and-expenses/time-rounding/

# Zeitrundung - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Du kannst Zeiteinträge auf die nächsten Minuten oder Stunden auf- oder abrunden, damit deine Berichte ordentlich aussehen, ohne alle verwirrenden Details.

Du kannst Arbeitszeiten in Berichten beispielsweise auf die nächste ganze Minute runden, sodass du nicht von Sekunden abgelenkt wirst, wenn du dir den Bericht ansiehst. Oder du kannst die Zeiten auf die nächsten 6 Minuten runden und sie exportieren, damit alle Zeiteinträge als eine runde Zahl mit nur einer Nachkommastelle angezeigt werden.

Die Zeitrundung ist eine der kostenpflichtigen Funktionen, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Standard-, Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Zeitrundung aktivieren #
------------------------

Um Zeiteinträge zu runden, solltest du zu einem Bericht gehen und den Rundungsschalter umschalten.

Um verschiedene Rundungsoptionen auszuwählen, solltest du auf das Dropdown-Menü neben “Zeitrundung” klicken und Einstellungen auswählen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2024/03/Screenshot-2024-03-21-at-13.22.38-1024x446.png)

Die Rundung wird auf jeden Zeiteintrag angewendet. Die Rundung betrifft nur Berichte, d.h. gerundete Werte werden nur in Berichten und Exporten angezeigt.

Was aktivierte Rundung beeinflusst #
------------------------------------

Die Zeitrundung betrifft nur Berichte und kann nach Wunsch aktiviert und deaktiviert werden.

*

## Chunk 2

g beeinflusst #
------------------------------------

Die Zeitrundung betrifft nur Berichte und kann nach Wunsch aktiviert und deaktiviert werden.

* **Dauer berechnen**: In Clockify werden alle Zeiteinträge zunächst gerundet und dann zusammengerechnet
* **Export**: Dauer und Werte werden auch im Export gerundet
* **Verdienst berechnen**: Wenn der Wert deiner abrechenbaren Stunden in Clockify berechnet wird, werden gerundete Zeiteinträge benutzt.
* **Detaillierter Bericht**: Du kannst Zeiteinträge im Detaillierten Bericht nicht bearbeiten, wenn die Rundung aktiviert ist.

Die Zeitrundung ändert nicht die Daten, sondern die Weise, wie sie angezeigt werden. Es kann immer aktiviert und deaktiviert werden. Wenn du die Rundung auf die nächste Minute festlegst, wird Zeiteintrag 00:10.56 als 00:11:00 angezeigt, wenn du die Rundung aktivierst. Und er wird auf 00:10:56 zurückgesetzt, wenn du die Rundung deaktivierst.

Rundungsoptionen #
------------------

Du kannst Rundungsintervall in deinen Arbeitsbereichseinstellungen festlegen sowie wie du Zeiteinträge runden möchtest:

* **Abrunden** (Beispiel: wenn das Intervall auf 30 Min. festgelegt ist, wird ein Zeiteintrag von 1-29 Min. in Berichten als 0 Min. angezeigt)
* **Aufrunden** (Beispiel: wenn das Intervall auf 30 Min festgelegt ist, wird ein Zeiteintrag von 1-29 Min. in Berichten als 30 Min. angezeigt)
* **Auf die nächste Zahl runde

## Chunk 3

l: wenn das Intervall auf 30 Min festgelegt ist, wird ein Zeiteintrag von 1-29 Min. in Berichten als 30 Min. angezeigt)
* **Auf die nächste Zahl runden** (Beispiel: wenn das Intervall auf 30 Min. festgelegt ist, werden ein Zeiteintrag von 1-14 Min. in Berichten als 0 Min. und ein Eintrag von 16-29 Min. als 30 Min. angezeigt)

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/03/rounding.png)

Falls dein Dauerformat in Arbeitsbereichseinstellungen auf hh:mm festgelegt ist, wird ein Zeiteintrag auf Minuten gerundet. Du hast zum Beispiel 0 Stunden, 1 Minute und 15 Sekunden (00:01:15) erfasst, dann wird dein Eintrag als 0 Stunde und 2 Minuten (00:02) angezeigt. Es gehört nicht zur Zeitrundungsfunktion und du kannst das Dauerformat in Arbeitsbereichseinstellungen jedes Plans ändern, einschließlich in den Einstellungen des kostenlosen Plans.

---

# [ARTICLE] Zielvorgaben und Erinnerungen - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/administration/targets-reminders/

# Zielvorgaben und Erinnerungen - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

In Clockify kannst du Zeiterfassungsziele für dein Team festlegen, was sicherstellt, dass Teammitglieder über ihre täglichen, wöchentlichen und monatlichen Stunden auf dem Laufenden bleiben. Falls ein Mitglied sein Ziel nicht erreicht oder mehr Zeit als nötig erfasst, erhält er automatisch eine E-Mail-Erinnerung.
Manager und Admins können auch täglich, wöchentlich oder monatlich von Teammitgliedern benachrichtigt werden, die ihre Ziele nicht erreicht haben oder zu viel Zeit erfasst haben.

Die Zielvorgaben und Erinnerungen sind eine kostenpflichtige Funktion, die du aktivierst, indem du deinen Arbeitsbereich auf den Standard-, Pro- oder Enterprise-Abonnementplan aktualisierst.

Es gibt auch  Erinnerungen, **wenn du vergisst, den Timer zu starten**, die du in Zeiterfassung-Apps aktivieren kannst (Desktop-App und Browsererweiterung, kostenlose Funktion).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-09.57.12-1024x234.png)

### Arten von Erinnerungen #

1. **Benutzererinnerungen** benachrichtigen einzelne Benutzer, falls sie nicht genug Stunden für einen bestimmten Zeitraum (Tag, Woche, Monat) erfasst haben
2. **Manager-/Admin-/Besitzer-Erinnerungen** benachrichtigen Teammanager, Admins und Besitzer, falls ein Arbeitsbereichsmitglied seine Zielstunden nicht erreicht hat

Erinnerungen für Arbeitszeittabellen einrichten #
-------------------------

## Chunk 2

r, falls ein Arbeitsbereichsmitglied seine Zielstunden nicht erreicht hat

Erinnerungen für Arbeitszeittabellen einrichten #
-------------------------------------------------

Als Besitzer oder Admin kannst du Erinnerungen für deine Benutzer auf der Seite **Team** in der Registerkarte **Erinnerungen** konfigurieren.
So kannst du Erinnerungen anpassen:

1. Wähle **Ihre Arbeitskapazität**, um Erinnerungen basierend auf der individuellen Arbeitskapazität jedes Benutzers (automatisch berechnet) festzulegen
2. Wähle **Benutzerdefinierte Zeit**, um feste Ziele für Stunden festzulegen
   Du kannst die Zielstunden für jeden Benutzer für tägliche, wöchentliche oder monatliche Zeiterfassung definieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.00.41-1024x258.png)

Sobald Erinnerungs-E-Mails konfiguriert sind, werden sie in Clockify automatisch gesendet, wenn ein Teammitglied seine Ziele nicht erreicht oder mehr Stunden als geplant erfasst.

### **Erinnerungseinstellungen anpassen**

Für **tägliche**, **wöchentliche** und **monatliche** Erinnerungen:

* **Zeitraum-Auswahl**: Wenn du Erinnerungen festlegst, kannst du einen Zeitraum (täglich, wöchentlich, monatlich) auswählen
* **Zieltyp**: Wähle, ob Erinnerungen auf der Arbeitskapazität eines Benutzer oder auf dem benutzerdefinierten Zeitziel basieren. Wenn eine benutzerdefinierte Zeit ausgewählt

## Chunk 3

Erinnerungen auf der Arbeitskapazität eines Benutzer oder auf dem benutzerdefinierten Zeitziel basieren. Wenn eine benutzerdefinierte Zeit ausgewählt wird, wirst du aufgefordert, eine bestimmte Stundenanzahl einzugeben.
  + **Standard**:
    - Täglich: 8 Stunden
    - Wöchentlich: 40 Stunden
    - Monatlich: 160 Stunden
  + **Anpassbare Grenzen**: Das Feld für benutzerdefinierte Stunden hat mindestens 0 Stunden und höchstens:
    - Täglich: 24 Stunden
    - Wöchentlich: 168 Stunden
    - Monatlich: 744 Stunden

### Benutzerbesondere Erinnerungen #

* **Tägliche Erinnerungen**: Wenn du **Tag** festlegst, werden Teammitglieder die Erinnerungsmail den folgenden Tag erhalten (du kannst Arbeitstage wählen, an denen Mitarbeiter ihre Ziele erreichen müssen)
* **Wöchentliche Erinnerungen**: Wenn du wöchentliche Erinnerungen konfiguriert hast, erhalten Teammitglieder die Benachrichtigung am ersten Tag der nächsten Woche (Wochenstart). Der standardmäßige Tag für den Wochenstart kann von Besitzer oder Admin in den Arbeitsbereichseinstellungen unter dem Abschnitt **Wochenstart**  festgelegt. Einzelne Benutzer können jedoch ihren eigenen Wochenstart anpassen, falls Besitzer oder Admin ihre Einstellungen auf der Team-Seite > Profil bearbeiten aktualisieren.
  *Wenn du beispielsweise Montag als Standardstarttag festlegst, aber dein erster Arbeitstag Mittwoch ist, werden Erinnerungen ab Mittwo

## Chunk 4

ktualisieren.
  *Wenn du beispielsweise Montag als Standardstarttag festlegst, aber dein erster Arbeitstag Mittwoch ist, werden Erinnerungen ab Mittwoch geplant, damit sie an deinen persönlichen Zeitplan angepasst werden. Das Erinnerungssystem verwendet immer spezifische Benutzerdaten. Um die Übereinstimmung zu gewährleisten, ist es eine gute Idee, dass Benutzer, wenn möglich, den Starttag, die Uhrzeit und die Zeitzone koordinieren.*
* **Monatliche Erinnerung**: Wenn du **Monat** auswählst, erhalten Teammitglieder die Erinnerungsmail am ersten Tag des nächsten Monats.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.08.48.png)

Du kannst mehrere Erinnerungsregeln für jeden Benutzer oder jede Gruppe festlegen (z.B. 7 Stunden pro Tag mindestens, aber 40 Stunden pro Woche und 150 Stunden pro Monat).

**Benutzergruppen für Massenerinnerungen**

Um Zeit zu sparen, kannst du Gruppen Benutzer zuweisen. Dies ermöglicht dir, mehreren Mitarbeitern Erinnerungen auf einmal zuzuweisen, statt jeden Benutzer individuell zu wählen.

**Arbeitsfreie Zeit und Urlaub**

Es gibt keine Erinnerungen während der arbeitsfreien Zeit. Benutzer im Urlaub oder die Person, die den Urlaub genehmigt hat, erhalten keine Erinnerungen während sie abwesend sind.

Benutzer, die ihre E-Mail-Adresse nicht bestätigt haben, erhalten keine Erinnerungen.

E-Mails für Admins und Manage

## Chunk 5

ungen während sie abwesend sind.

Benutzer, die ihre E-Mail-Adresse nicht bestätigt haben, erhalten keine Erinnerungen.

E-Mails für Admins und Manager #
--------------------------------

Wenn du eine E-Mail erhalten möchtest, falls jemand vergessen hat, Arbeitszeiten zu erfassen oder zu viel Zeit erfasst hat, solltest du auf die Erinnerungsoption **Sie** klicken und wählen, wer die E-Mail erhalten soll (Admin, Teammanager).

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/11/Screenshot-2023-11-28-at-11.59.19.png)

Die Erinnerungen von ihnen umfassen:

* **Verfehlte Ziele**: Wenn die erfasste Zeit eines Teammitglieds unter dem Ziel ist, wird dies in der E-Mail im roten Text angezeigt
* **Zusammenfassungsmail**: Alle täglichen, wöchentlichen und monatlichen Erinnerungen für Teammitglieder können in einer E-Mail enthalten sein
* **Benutzerdefinierte Anmerkungen**: Der Betreff und Text der E-Mail haben die Anmerkung mit Details über bestimmte arbeitsfreie Zeit, die von Benutzer genommen wurde

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2018/08/Screenshot-2025-03-07-at-10.10.37.png)

Erinnerungen bearbeiten #
-------------------------

Um eine Erinnerung zu bearbeiten, solltest du auf die hervorgehobene Option (Benutzer, Stunden usw.) klicken.

Wichtige Hinweise #
-------------------

* **Berechnungen der arbeitsfreien Zeit**: Wenn Benutzer arbeitsfreie Zeit anfordern (tä

## Chunk 6

nden usw.) klicken.

Wichtige Hinweise #
-------------------

* **Berechnungen der arbeitsfreien Zeit**: Wenn Benutzer arbeitsfreie Zeit anfordern (täglich, halbtägig oder stündlich), berechnet das System ihre verfügbare Kapazität neu. Wenn Benutzer Urlaub genommen hat, werden ihre neu berechneten Arbeitskapazitäten für Erinnerungen verwendet.
  + **Ganzer Urlaubstag**: Die tägliche Arbeitskapazität wird auf 0 Stunden festgelegt
  + **Halber Urlaubstag**: Die tägliche Arbeitskapazität wird halbiert
  + **Arbeitsfreie Stunden**: Die Arbeitskapazität wird auf der Grundlage der genehmigten Stunden reduziert
* **Arbeitsfreie Tage**: Wenn Benutzer in Urlaub sind oder es arbeitsfreie Tage sind, werden an diesem Tag keine Erinnerungen gesendet.
* **Benutzerdefinierte Zeitziele**: Wenn du benutzerdefinierte Zeitziele festlegst, wird dies vom System neu berechnet, außer bei Feiertagen, arbeitsfreien Tagen oder genehmigten Urlaubstagen.

### **Duplizierte Urlaubsanträge**

Um duplizierte Urlaubsanträge zu verhindern, überprüft das System überlappende Anträge:

* **Für denselben Benutzer**: Eine Benachrichtigung wird angezeigt, wenn ein Urlaubsantrag mit einem ausstehenden, vorhandenen oder genehmigten Antrag überlappt
* **Für einen anderen Benutzer**: Eine Benachrichtigung wird angezeigt, wenn ein Urlaubsantrag mit dem Antrag eines anderen Benutzers überlappt.

Keine Erinnerungen werden

## Chunk 7

Benutzer**: Eine Benachrichtigung wird angezeigt, wenn ein Urlaubsantrag mit dem Antrag eines anderen Benutzers überlappt.

Keine Erinnerungen werden für Wochenende, Urlaub oder arbeitsfreie Zeit (Richtlinien für den ganzen Tag, halben Tag oder Stunden) gesendet.

Wenn die erfasste Zeit mit dem definierten Ziel verglichen wird, beinhalten E-Mail-Benachrichtigungen die Anmerkung, dass die arbeitsfreie Zeit an diesem Tag genommen wurde.

---

# [ARTICLE] Zusammenfassungsbericht - Clockify-Hilfe
https://clockify.me/help/de/reports/summary-report/

# Zusammenfassungsbericht - Clockify-Hilfe

## Chunk 1

Mit dem Zusammenfassungsbericht kannst du sehen, wofür dein Unternehmen Zeit aufwendet. Er enthält alle Zeiteinträge in deinem Konto und gruppiert sie nach Projekt, Kunde, Benutzer, Gruppen, Tag oder Datum.

Wie in jedem anderen Bericht kannst du die Daten filtern, den Zeitbereich ändern, den Bericht freigeben und die Ergebnisse drucken/exportieren.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2023/04/Screenshot-2023-04-27-at-12.11.46-1024x555.png)

Balkendiagramm #
----------------

Das Balkendiagramm zeigt dir die Zusammenfassung aller Zeiteinträge für jeden Tag im ausgewählten Datumsbereich. Es zeigt auch, wie viel davon abrechenbar (dunkelgrün) und wie viel nicht abrechenbar (hellgrün) ist, oder wie viel Zeit für ein bestimmtes Projekt aufgewendet wurde.

Du kannst mit einem Dropdown-Menü auf der rechten Seite zwischen **Abrechenbarkeit** oder **Projekt** wechseln und den Mauszeiger über das Diagramm bewegen, um die genauen Zahlen zu sehen.

Tabelle zur Aufschlüsselung #
-----------------------------

Das Kreisdiagramm zeigt dir die Zusammenfassung aller Zeiteinträge, gruppiert nach einem bestimmten Kriterium (Projekt, Kunde, Benutzer, Gruppe, Tag und Datum).

Du kannst die Daten weiter nach Untergruppen aufschlüsseln.

Zum Beispiel kannst du:

* Nach Kunde gruppieren -> Benutzer, um zu sehen, **wer für welchen Kunden gearbeitet hat**
* Nach Gruppe gruppieren -> Benutze

## Chunk 2

m Beispiel kannst du:

* Nach Kunde gruppieren -> Benutzer, um zu sehen, **wer für welchen Kunden gearbeitet hat**
* Nach Gruppe gruppieren -> Benutzer -> Datum, um zu sehen, **wer wann gearbeitet hat**

Du kannst auf die Zahl neben der Gruppe klicken, um sie zu erweitern und eine detaillierte Aufschlüsselung für diese Gruppe anzuzeigen.

![](https://clockify.me/help/wp-content/uploads/2020/12/summary-number-wr-pr-1024x493.png)

Um Daten ohne abrechenbare Beträge zu exportieren, solltest du auf **"Betrag anzeigen"** klicken und **"Betrag ausblenden"**  auswählen.

Detaillierte Informationen #
----------------------------

Wenn du auf ein Element aus dem Zusammenfassungsbericht (z. B. Benutzername, Kunde, Projekt usw.) klickst, wird der detaillierte Bericht mit dem entsprechenden Filter geöffnet. Der detaillierte Bericht kann zur besseren Übersicht und zum Vergleich im gleichen Fenster oder auf einer separaten Registerkarte geöffnet werden.

Weitere Informationen über Berichte #
-------------------------------------

Informationen über den Vergleich von geplanten und erfassten Aufgaben und Aufträgen findest du im Aufgabenbericht.
Informationen über eine detaillierte Übersicht von deinen erfassten Zeiten und Ausgaben findest du in unserem Artikel Wochenbericht.
Informationen über die Verwaltung und den Export von allen Eintragsdetails findest du im Artikel Detaillierter Bericht.

## Chunk 3

nserem Artikel Wochenbericht.
Informationen über die Verwaltung und den Export von allen Eintragsdetails findest du im Artikel Detaillierter Bericht.# Security Guidelines

This project provides a Clockify add-on boilerplate. Use these practices when building real add-ons.

- Secrets and config
  - Store secrets in environment variables or a secret manager. Never commit secrets.
  - Provide `.env.example` only with placeholders.
- TLS and transport
  - Use HTTPS in all environments. HSTS recommended in production.
- Webhooks and lifecycle
  - Verify signatures for webhook/lifecycle requests before processing.
  - Reject unsigned or malformed requests.
  - Developer environments may send a JWT header (`Clockify-Signature`). The SDK validator accepts this header only when `ADDON_ACCEPT_JWT_SIGNATURE=true` (disabled by default for production). Prefer HMAC (`clockify-webhook-signature`) for production consistency.
- Embedding and origins
  - Frame embedding: set `ADDON_FRAME_ANCESTORS='self' https://*.clockify.me` so the settings UI is only embeddable inside Clockify.
  - CORS: set `ADDON_CORS_ORIGINS=https://app.clockify.me,https://developer.clockify.me` (and `ADDON_CORS_ALLOW_CREDENTIALS=true` if needed). CORS is disabled by default.
- Tokens and storage
  - Persist installation tokens in a database for HA and auditability.
  - Rotate and revoke tokens when requested.
- Least privilege and scopes
  - Request only required scopes in your manifest.
- Rate limiting and abuse prevention
  - Apply IP/workspace throttling and backpressure.
- Timeouts and retries
  - Use HTTP client timeouts; retry idempotent operations with backoff.
- Logging
  - Avoid logging secrets or PII. Use structured logs.

See README and briefings for pinned references.
# Clockify Environments and Regions

- Resolve API base URLs from token claims (URL claims). Use values in JWT claims to target the correct region and product APIs.
- Regional server prefixes per OpenAPI:
  - EU (Germany): euc1
  - USA: use2
  - UK: euw2
  - AU: apse2
- Examples (from OpenAPI description):
  - Global Regular: https://api.clockify.me/api/v1
  - Regional Regular (EU): https://euc1.clockify.me/api/v1
  - PTO and Reports have separate hosts (see clockify-openapi.json).

Always prefer values/hosts indicated by claims over hardcoding.
# Versions

- Snapshot date: 2025-11-07
- Manifest schema: 1.3 (see dev-docs-marketplace-cake-snapshot/extras/manifest-schema-1.3.json)
- Recommended addon-java-sdk: 1.4.0
{
  "$schema": "http://json-schema.org/draft-07/schema#",
  "$id": "https://example.com/schemas/clockify-webhooks.json",
  "title": "Clockify Webhook Payloads (ADDON)",
  "type": "object",
  "oneOf": [
    { "$ref": "#/definitions/addonWebhook" }
  ],
  "definitions": {
    "addonWebhook": {
      "type": "object",
      "properties": {
        "authToken": { "type": "string" },
        "path": { "type": "string" },
        "webhookType": { "type": "string", "enum": ["ADDON"] }
      },
      "required": ["authToken", "path", "webhookType"],
      "additionalProperties": true,
      "examples": [
        {
          "authToken": "<JWT>",
          "path": "/webhook",
          "webhookType": "ADDON"
        }
      ]
    }
  }
}
{
  "$schema": "http://json-schema.org/draft-07/schema#",
  "$id": "https://example.com/schemas/clockify-lifecycle.json",
  "title": "Clockify Lifecycle Events",
  "type": "object",
  "properties": {
    "type": { "type": "string", "enum": ["INSTALLED", "DELETED", "SETTINGS_UPDATED"] },
    "path": { "type": "string" },
    "authToken": { "type": "string" }
  },
  "required": ["type", "path"],
  "additionalProperties": true,
  "examples": [
    { "type": "INSTALLED", "path": "/lifecycle", "authToken": "<JWT>" },
    { "type": "DELETED", "path": "/lifecycle" }
  ]
}
-- Example schema for storing installation tokens per workspace
CREATE TABLE IF NOT EXISTS addon_install_tokens (
  workspace_id VARCHAR(64) PRIMARY KEY,
  token TEXT NOT NULL,
  created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
  updated_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
);
#!/usr/bin/env python3
import os
import re
import json
import time
import logging
from collections import deque
from urllib.parse import urlparse, urljoin, urlsplit, urlunsplit

import requests
from bs4 import BeautifulSoup

try:
    from playwright.sync_api import sync_playwright
    HAS_PLAYWRIGHT = True
except Exception:
    HAS_PLAYWRIGHT = False

ROOT_URL = "https://dev-docs.marketplace.cake.com/"
EXTRA_SEEDS = [
    "/clockify/learn/",
    "/clockify/build/",
    "/clockify/publish/",
]
ALLOWED_HOST = "dev-docs.marketplace.cake.com"
OUT_DIR = os.path.dirname(os.path.abspath(__file__))
HTML_DIR = os.path.join(OUT_DIR, "html")
URLS_TXT = os.path.join(OUT_DIR, "urls.txt")
URL_MAP_JSON = os.path.join(OUT_DIR, "url_map.json")
CRAWL_LOG = os.path.join(OUT_DIR, "crawl_log.txt")

BLOCKED_EXTENSIONS = {
    ".png", ".jpg", ".jpeg", ".gif", ".svg", ".ico", ".pdf",
    ".zip", ".tar", ".gz", ".tgz", ".css", ".js", ".woff",
    ".woff2", ".ttf", ".eot", ".map"
}

def is_html_response(resp: requests.Response) -> bool:
    ctype = resp.headers.get("Content-Type", "").lower()
    return resp.status_code == 200 and "text/html" in ctype

def strip_fragment(u: str) -> str:
    parts = urlsplit(u)
    return urlunsplit((parts.scheme, parts.netloc, parts.path, parts.query, ""))

def has_blocked_extension(path: str) -> bool:
    path = path.lower()
    for ext in BLOCKED_EXTENSIONS:
        if path.endswith(ext):
            return True
    return False

def absolutize_links(base_url: str, soup: BeautifulSoup) -> None:
    for a in soup.find_all("a", href=True):
        href = a.get("href")
        if href is None:
            continue
        abs_url = urljoin(base_url, href)
        a["href"] = strip_fragment(abs_url)

def make_filename_for_url(url: str, used_names: set) -> str:
    parts = urlsplit(url)
    path = parts.path
    query = parts.query
    if not path or path == "/":
        slug = "index"
    else:
        slug = path.strip("/").replace("/", "_")
        if not slug:
            slug = "index"
    if query:
        qslug = re.sub(r"[^A-Za-z0-9]+", "_", query)[:120].strip("_")
        if qslug:
            slug = f"{slug}_{qslug}"
    # ensure uniqueness
    fname = f"{slug}.html"
    i = 2
    while fname in used_names:
        fname = f"{slug}_{i}.html"
        i += 1
    used_names.add(fname)
    return fname

def setup_logging():
    logger = logging.getLogger("crawler")
    logger.setLevel(logging.INFO)
    handler = logging.FileHandler(CRAWL_LOG, mode="a", encoding="utf-8")
    fmt = logging.Formatter("%(asctime)s %(levelname)s %(message)s")
    handler.setFormatter(fmt)
    logger.addHandler(handler)
    # also log to stdout minimally
    sh = logging.StreamHandler()
    sh.setLevel(logging.INFO)
    sh.setFormatter(fmt)
    logger.addHandler(sh)
    return logger

def crawl_with_requests(logger):
    os.makedirs(HTML_DIR, exist_ok=True)

    session = requests.Session()
    session.headers.update({
        "User-Agent": (
            "Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) "
            "AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) "
            "Chrome/118.0.0.0 Safari/537.36"
        )
    })

    seeds = [ROOT_URL] + [urljoin(ROOT_URL, p) for p in EXTRA_SEEDS]
    # unique and normalized
    seeds = [strip_fragment(s) for s in seeds]
    queue = deque()
    seen = set()
    for s in seeds:
        if urlsplit(s).netloc == ALLOWED_HOST:
            queue.append(s)
            seen.add(s)
    visited = []  # list preserves order
    url_to_file = {}
    used_names = set()

    while queue:
        current = queue.popleft()
        current = strip_fragment(current)
        logger.info(f"FETCH START {current}")
        try:
            resp = session.get(current, allow_redirects=True, timeout=20)
        except Exception as e:
            logger.error(f"FETCH ERROR {current} {e}")
            continue

        final_url = strip_fragment(resp.url)
        final_parts = urlsplit(final_url)
        if final_parts.netloc != ALLOWED_HOST:
            logger.info(f"FETCH SKIP REDIRECTED_OUT {current} -> {final_url}")
            continue

        if not is_html_response(resp):
            logger.info(
                f"FETCH SKIP NON-HTML {final_url} status={resp.status_code} ctype={resp.headers.get('Content-Type')}"
            )
            continue

        # Parse and discover links
        soup = BeautifulSoup(resp.text, "lxml")
        absolutize_links(final_url, soup)

        # Save HTML snapshot (pretty printed original text to keep close to fetched content)
        if final_url not in url_to_file:
            fname = make_filename_for_url(final_url, used_names)
            fpath = os.path.join(HTML_DIR, fname)
            try:
                with open(fpath, "w", encoding="utf-8") as f:
                    f.write(resp.text)
                url_to_file[final_url] = os.path.relpath(fpath, OUT_DIR)
                visited.append(final_url)
                logger.info(f"FETCH OK {final_url} -> {url_to_file[final_url]}")
            except Exception as e:
                logger.error(f"WRITE ERROR {final_url} {e}")
                # don't abort; continue crawling links

        # Discover links
        for a in soup.find_all("a", href=True):
            href = a.get("href")
            if not href:
                continue
            abs_url = strip_fragment(href)
            parts = urlsplit(abs_url)
            if parts.scheme not in ("http", "https"):
                continue
            if parts.netloc != ALLOWED_HOST:
                continue
            if has_blocked_extension(parts.path):
                continue
            if abs_url not in seen:
                seen.add(abs_url)
                queue.append(abs_url)
                logger.info(f"DISCOVERED {final_url} -> {abs_url}")

        # be polite
        time.sleep(0.3)

    # Write outputs
    try:
        with open(URLS_TXT, "w", encoding="utf-8") as f:
            for u in sorted(visited):
                f.write(u + "\n")
    except Exception as e:
        logger.error(f"WRITE ERROR urls.txt {e}")

    try:
        with open(URL_MAP_JSON, "w", encoding="utf-8") as f:
            json.dump(url_to_file, f, indent=2, ensure_ascii=False)
    except Exception as e:
        logger.error(f"WRITE ERROR url_map.json {e}")

    # Print coverage summary
    print("Total unique HTML URLs:", len(visited))
    print("Collected URLs:")
    for u in sorted(visited):
        print(u)

def crawl_with_playwright(logger):
    os.makedirs(HTML_DIR, exist_ok=True)

    seeds = [ROOT_URL] + [urljoin(ROOT_URL, p) for p in EXTRA_SEEDS]
    seeds = [strip_fragment(s) for s in seeds]
    queue = deque()
    seen = set()
    for s in seeds:
        if urlsplit(s).netloc == ALLOWED_HOST:
            queue.append(s)
            seen.add(s)

    visited = []
    url_to_file = {}
    used_names = set()

    user_agent = (
        "Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) "
        "AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) "
        "Chrome/118.0.0.0 Safari/537.36"
    )

    with sync_playwright() as p:
        browser = p.chromium.launch(headless=True)
        context = browser.new_context(user_agent=user_agent, java_script_enabled=True)
        while queue:
            current = queue.popleft()
            current = strip_fragment(current)
            logger.info(f"FETCH START {current}")
            page = context.new_page()
            try:
                page.goto(current, wait_until="domcontentloaded", timeout=30000)
                # give some time for SPA to render nav/content
                page.wait_for_timeout(800)
            except Exception as e:
                logger.error(f"FETCH ERROR {current} {e}")
                try:
                    page.close()
                except Exception:
                    pass
                continue

            final_url = strip_fragment(page.url)
            final_parts = urlsplit(final_url)
            if final_parts.netloc != ALLOWED_HOST:
                logger.info(f"FETCH SKIP REDIRECTED_OUT {current} -> {final_url}")
                page.close()
                continue

            # get rendered HTML
            try:
                html = page.content()
            except Exception as e:
                logger.error(f"READ ERROR {final_url} {e}")
                html = ""

            # Save HTML snapshot
            if final_url not in url_to_file:
                fname = make_filename_for_url(final_url, used_names)
                fpath = os.path.join(HTML_DIR, fname)
                try:
                    with open(fpath, "w", encoding="utf-8") as f:
                        f.write(html)
                    url_to_file[final_url] = os.path.relpath(fpath, OUT_DIR)
                    visited.append(final_url)
                    logger.info(f"FETCH OK {final_url} -> {url_to_file[final_url]}")
                except Exception as e:
                    logger.error(f"WRITE ERROR {final_url} {e}")

            # Discover links from rendered DOM
            try:
                anchors = page.eval_on_selector_all("a[href]", "els => els.map(e => e.getAttribute('href'))")
            except Exception:
                anchors = []

            for href in anchors:
                if not href:
                    continue
                abs_url = strip_fragment(urljoin(final_url, href))
                parts = urlsplit(abs_url)
                if parts.scheme not in ("http", "https"):
                    continue
                if parts.netloc != ALLOWED_HOST:
                    continue
                if has_blocked_extension(parts.path):
                    continue
                if abs_url not in seen:
                    seen.add(abs_url)
                    queue.append(abs_url)
                    logger.info(f"DISCOVERED {final_url} -> {abs_url}")

            try:
                page.close()
            except Exception:
                pass
            time.sleep(0.2)

        try:
            context.close()
        except Exception:
            pass
        try:
            browser.close()
        except Exception:
            pass

    # Write outputs
    try:
        with open(URLS_TXT, "w", encoding="utf-8") as f:
            for u in sorted(visited):
                f.write(u + "\n")
    except Exception as e:
        logger.error(f"WRITE ERROR urls.txt {e}")

    try:
        with open(URL_MAP_JSON, "w", encoding="utf-8") as f:
            json.dump(url_to_file, f, indent=2, ensure_ascii=False)
    except Exception as e:
        logger.error(f"WRITE ERROR url_map.json {e}")

    print("Total unique HTML URLs:", len(visited))
    print("Collected URLs:")
    for u in sorted(visited):
        print(u)

def main():
    logger = setup_logging()
    if HAS_PLAYWRIGHT:
        logger.info("Using Playwright-rendered crawling for dynamic links")
        crawl_with_playwright(logger)
    else:
        logger.info("Playwright not available; using requests-based crawling")
        crawl_with_requests(logger)

if __name__ == "__main__":
    main()
#!/usr/bin/env python3
import os
import json
from urllib.parse import urljoin, urlsplit, urlunsplit

from bs4 import BeautifulSoup

try:
    from markdownify import markdownify as md
    HAS_MD = True
except Exception:
    HAS_MD = False

OUT_DIR = os.path.dirname(os.path.abspath(__file__))
HTML_DIR = os.path.join(OUT_DIR, "html")
URL_MAP_JSON = os.path.join(OUT_DIR, "url_map.json")
AGG_MD = os.path.join(OUT_DIR, "cake_marketplace_dev_docs.md")

def strip_fragment(u: str) -> str:
    parts = urlsplit(u)
    return urlunsplit((parts.scheme, parts.netloc, parts.path, parts.query, ""))

def convert_images_to_nothing(attrs, is_self_closing):
    return ""

def main():
    if not os.path.exists(URL_MAP_JSON):
        raise SystemExit("url_map.json not found. Run crawler first.")

    with open(URL_MAP_JSON, "r", encoding="utf-8") as f:
        url_map = json.load(f)

    # Ensure stable order by URL
    items = sorted(url_map.items(), key=lambda kv: kv[0])

    with open(AGG_MD, "w", encoding="utf-8") as out:
        for url, relpath in items:
            fpath = os.path.join(OUT_DIR, relpath)
            if not os.path.exists(fpath):
                continue
            with open(fpath, "r", encoding="utf-8") as f:
                html = f.read()

            soup = BeautifulSoup(html, "lxml")

            # pick main content
            main = soup.find("main") or soup.find("article") or soup.find("body")
            if main is None:
                main = soup

            # strip chrome elements inside the chosen container
            for tag in main.find_all(["nav", "header", "footer", "aside", "script", "style"]):
                tag.decompose()

            # absolutize links to keep them valid/visible
            for a in main.find_all("a", href=True):
                a["href"] = strip_fragment(urljoin(url, a.get("href")))

            # title
            title = None
            h1 = main.find("h1")
            if h1 and h1.get_text(strip=True):
                title = h1.get_text(strip=True)
            if not title:
                title_tag = soup.find("title")
                if title_tag and title_tag.get_text(strip=True):
                    title = title_tag.get_text(strip=True)
            if not title:
                title = url

            # convert to markdown
            if not HAS_MD:
                raise SystemExit("markdownify is required. Run: pip install markdownify bs4 lxml")

            md_body = md(
                str(main),
                heading_style="ATX",
                strip=['img'],
            )

            out.write(f"# {title}\n")
            out.write(f"> Source: {url}\n\n")
            out.write(md_body.strip() + "\n\n")
            out.write("---\n\n")

    print("Wrote:", AGG_MD)

if __name__ == "__main__":
    main()
2025-11-07 17:20:27,390 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/
2025-11-07 17:20:27,747 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> html/index.html
2025-11-07 17:21:02,891 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/
2025-11-07 17:21:03,038 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> html/index.html
2025-11-07 17:21:03,343 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/
2025-11-07 17:21:04,241 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn -> html/clockify_learn.html
2025-11-07 17:21:04,546 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/
2025-11-07 17:21:05,222 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build -> html/clockify_build.html
2025-11-07 17:21:05,525 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/
2025-11-07 17:21:06,400 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish -> html/clockify_publish.html
2025-11-07 17:24:44,267 INFO Using Playwright-rendered crawling for dynamic links
2025-11-07 17:24:45,693 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/
2025-11-07 17:24:47,466 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> html/index.html
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/index.html
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest.html
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms
2025-11-07 17:24:47,493 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/ -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy
2025-11-07 17:24:47,700 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/
2025-11-07 17:24:49,153 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com//clockify/learn -> html/clockify_learn.html
2025-11-07 17:24:49,387 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/
2025-11-07 17:24:50,715 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com//clockify/build -> html/clockify_build.html
2025-11-07 17:24:50,947 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/
2025-11-07 17:24:52,225 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com//clockify/publish -> html/clockify_publish.html
2025-11-07 17:24:52,443 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/index.html
2025-11-07 17:24:53,667 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/index.html -> html/index.html.html
2025-11-07 17:24:53,899 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html
2025-11-07 17:24:55,317 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> html/clockify_learn_introduction.html.html
2025-11-07 17:24:55,341 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start.html
2025-11-07 17:24:55,341 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/lifecycle.html
2025-11-07 17:24:55,341 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/components.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/webhooks.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/structured-settings.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/developer-account.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/authentication-and-authorization.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/environments-and-regions.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/window-events.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/development-checklist.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/private-addon-deployment.html
2025-11-07 17:24:55,342 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/introduction.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/index.html
2025-11-07 17:24:55,551 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start
2025-11-07 17:24:56,823 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start -> html/clockify_learn_quick-start.html
2025-11-07 17:24:57,050 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest.html
2025-11-07 17:24:58,025 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest.html -> html/clockify_build_manifest.html.html
2025-11-07 17:24:58,259 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines
2025-11-07 17:24:59,451 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines -> html/clockify_publish_publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:24:59,466 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms.html
2025-11-07 17:24:59,467 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy.html
2025-11-07 17:24:59,467 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/cake-com-marketplace-listing-agreement.html
2025-11-07 17:24:59,675 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines
2025-11-07 17:25:00,907 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> html/pumble_publish_publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/introduction.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/quick-start.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/developer-account.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactivity.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/modals-views.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/advanced-concepts.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/pumble-cli.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/triggers-reference.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactive-elements-reference.html
2025-11-07 17:25:00,932 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/api-client.html
2025-11-07 17:25:00,933 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/blocks.html
2025-11-07 17:25:00,933 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:25:00,933 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/private-addon-deployment.html
2025-11-07 17:25:01,141 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms
2025-11-07 17:25:02,204 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms -> html/terms.html
2025-11-07 17:25:02,215 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms -> https://dev-docs.marketplace.cake.com
2025-11-07 17:25:02,421 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy
2025-11-07 17:25:03,699 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy -> html/privacy.html
2025-11-07 17:25:03,723 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms/
2025-11-07 17:25:03,931 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start.html
2025-11-07 17:25:04,913 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/learn/quick-start.html -> html/clockify_learn_quick-start.html.html
2025-11-07 17:25:05,145 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/lifecycle.html
2025-11-07 17:25:06,573 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/lifecycle.html -> html/clockify_build_manifest_lifecycle.html.html
2025-11-07 17:25:06,801 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/components.html
2025-11-07 17:25:07,858 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/components.html -> html/clockify_build_manifest_components.html.html
2025-11-07 17:25:08,094 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/webhooks.html
2025-11-07 17:25:09,390 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/webhooks.html -> html/clockify_build_manifest_webhooks.html.html
2025-11-07 17:25:09,624 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/structured-settings.html
2025-11-07 17:25:10,808 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/structured-settings.html -> html/clockify_build_manifest_structured-settings.html.html
2025-11-07 17:25:11,041 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/developer-account.html
2025-11-07 17:25:12,398 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/developer-account.html -> html/clockify_build_developer-account.html.html
2025-11-07 17:25:12,423 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/developer-account.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/get-started/vendor-profile/
2025-11-07 17:25:12,631 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/authentication-and-authorization.html
2025-11-07 17:25:13,871 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/authentication-and-authorization.html -> html/clockify_build_authentication-and-authorization.html.html
2025-11-07 17:25:14,104 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/environments-and-regions.html
2025-11-07 17:25:15,327 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/environments-and-regions.html -> html/clockify_build_environments-and-regions.html.html
2025-11-07 17:25:15,561 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/window-events.html
2025-11-07 17:25:16,819 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/window-events.html -> html/clockify_build_window-events.html.html
2025-11-07 17:25:17,051 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/development-checklist.html
2025-11-07 17:25:18,268 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/development-checklist.html -> html/clockify_publish_development-checklist.html.html
2025-11-07 17:25:18,490 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:25:19,804 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html -> html/clockify_publish_publishing-and-guidelines.html.html
2025-11-07 17:25:20,038 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/private-addon-deployment.html
2025-11-07 17:25:21,092 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/publish/private-addon-deployment.html -> html/clockify_publish_private-addon-deployment.html.html
2025-11-07 17:25:21,321 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/index.html
2025-11-07 17:25:22,536 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/clockify/build/manifest/index.html -> html/clockify_build_manifest_index.html.html
2025-11-07 17:25:22,769 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms.html
2025-11-07 17:25:23,844 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms.html -> html/terms.html.html
2025-11-07 17:25:24,074 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy.html
2025-11-07 17:25:25,527 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/privacy.html -> html/privacy.html.html
2025-11-07 17:25:25,760 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/cake-com-marketplace-listing-agreement.html
2025-11-07 17:25:27,003 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/cake-com-marketplace-listing-agreement.html -> html/cake-com-marketplace-listing-agreement.html.html
2025-11-07 17:25:27,230 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/introduction.html
2025-11-07 17:25:28,294 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/introduction.html -> html/pumble_learn_introduction.html.html
2025-11-07 17:25:28,517 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/quick-start.html
2025-11-07 17:25:29,736 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/quick-start.html -> html/pumble_learn_quick-start.html.html
2025-11-07 17:25:29,751 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/learn/quick-start.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//manifest.html
2025-11-07 17:25:29,958 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/developer-account.html
2025-11-07 17:25:31,172 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/developer-account.html -> html/pumble_build_developer-account.html.html
2025-11-07 17:25:31,403 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html
2025-11-07 17:25:32,454 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html -> html/pumble_build_manifest.html.html
2025-11-07 17:25:32,466 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//api-client.html
2025-11-07 17:25:32,466 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//advanced-concepts.html
2025-11-07 17:25:32,466 INFO DISCOVERED https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/manifest.html -> https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//triggers-reference.html
2025-11-07 17:25:32,673 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactivity.html
2025-11-07 17:25:33,904 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactivity.html -> html/pumble_build_interactivity.html.html
2025-11-07 17:25:34,134 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/modals-views.html
2025-11-07 17:25:35,226 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/modals-views.html -> html/pumble_build_modals-views.html.html
2025-11-07 17:25:35,452 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/advanced-concepts.html
2025-11-07 17:25:36,509 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/advanced-concepts.html -> html/pumble_build_advanced-concepts.html.html
2025-11-07 17:25:36,738 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/pumble-cli.html
2025-11-07 17:25:37,810 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/pumble-cli.html -> html/pumble_build_pumble-cli.html.html
2025-11-07 17:25:38,035 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/triggers-reference.html
2025-11-07 17:25:39,264 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/triggers-reference.html -> html/pumble_build_triggers-reference.html.html
2025-11-07 17:25:39,488 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactive-elements-reference.html
2025-11-07 17:25:40,702 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/interactive-elements-reference.html -> html/pumble_build_interactive-elements-reference.html.html
2025-11-07 17:25:40,922 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/api-client.html
2025-11-07 17:25:41,957 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/api-client.html -> html/pumble_build_api-client.html.html
2025-11-07 17:25:42,186 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/blocks.html
2025-11-07 17:25:43,443 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build/blocks.html -> html/pumble_build_blocks.html.html
2025-11-07 17:25:43,669 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html
2025-11-07 17:25:44,980 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html -> html/pumble_publish_publishing-and-guidelines.html.html
2025-11-07 17:25:45,212 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/private-addon-deployment.html
2025-11-07 17:25:46,410 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/publish/private-addon-deployment.html -> html/pumble_publish_private-addon-deployment.html.html
2025-11-07 17:25:46,642 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com
2025-11-07 17:25:47,767 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/terms/
2025-11-07 17:25:49,354 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com//terms -> html/terms_2.html
2025-11-07 17:25:49,586 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/get-started/vendor-profile/
2025-11-07 17:25:50,832 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com//get-started/vendor-profile -> html/get-started_vendor-profile.html
2025-11-07 17:25:51,062 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//manifest.html
2025-11-07 17:25:52,387 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//manifest.html -> html/pumble_build__manifest.html.html
2025-11-07 17:25:52,618 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//api-client.html
2025-11-07 17:25:53,659 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//api-client.html -> html/pumble_build__api-client.html.html
2025-11-07 17:25:53,891 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//advanced-concepts.html
2025-11-07 17:25:54,954 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//advanced-concepts.html -> html/pumble_build__advanced-concepts.html.html
2025-11-07 17:25:55,185 INFO FETCH START https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//triggers-reference.html
2025-11-07 17:25:56,419 INFO FETCH OK https://dev-docs.marketplace.cake.com/pumble/build//triggers-reference.html -> html/pumble_build__triggers-reference.html.html
<!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>Clockify Add-on Quick Start Guide - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="rounded-2xl my-1 flex" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><span class="text-brand">Documentation</span></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#developer-account" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Let’s get started with developing a simple add-on.</span></a></li><li><a href="#defining-our-add-on-and-its-scope" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Defining our add-on and its scope</span></a></li><li><a href="#what-to-build" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">What to build</span></a></li><li><a href="#setting-up-a-new-project" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Setting up a new project</span></a></li><li><a href="#building-our-manifest" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our manifest</span></a></li><li><a href="#building-our-ui-component" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our UI component</span></a></li><li><a href="#building-our-ui" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our UI</span></a></li><li><a href="#serving-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Serving our add-on</span></a></li><li><a href="#testing-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Testing our add-on</span></a></li><li><a href="#developer-account-1" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#testing-environment" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Testing environment</span></a></li><li><a href="#providing-a-public-url" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Providing a public URL</span></a></li><li><a href="#installing-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Installing our add-on</span></a></li><li><a href="#next-steps" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Next steps</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/quick-start.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" style="margin-left: 18px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" style="cursor: pointer;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex"><span class="flex-center" style="font-size: 13px;">Manifest</span></h2><div class="collapseContainer_71eca p-2 rounded-xl"><div style="cursor: pointer; transition: transform 0.2s ease-out; transform: rotate(90deg);"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></div></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/lifecycle.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Lifecycle</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/components.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>UI Components</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/webhooks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Webhooks</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/structured-settings.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Settings</span></div></a></div></div></div></section></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Authentication and Authorization</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/environments-and-regions.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Environment and Regions</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/window-events.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Window Events</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/development-checklist.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Development Checklist</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="clockify-add-on-quick-start-guide" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">Clockify Add-on Quick Start Guide<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#clockify-add-on-quick-start-guide">#</a></h1>
<h2 id="developer-account" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Developer account<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#developer-account">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Before starting our development process, we will need to create a CAKE.com developer account.
A developer account will allow us to publish, manage and monetize our add-ons as well as provide us with a testing environment and workspace where the add-on can be installed and tested during development.
You can learn more about how to get started with the developer account <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html">here</a>.
<h2 id="lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Let’s get started with developing a simple add-on.<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">In this guide we’ll build a new add-on from scratch and go through the development steps one by one, but first we have to define what an add-on is.
<p class="my-4 leading-7">Add-ons are software components that can be used to extend the functionalities of CAKE.com products.
They are technology-agnostic, meaning they can be developed using the languages and frameworks of your choice.
For this guide we will be writing our add-on in Java, using the CAKE.com <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/clockify/addon-java-sdk" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Addon SDK</a> and <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/showcase/?path=/story/introduction--page" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">UI Kit</a>.
<h2 id="defining-our-add-on-and-its-scope" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Defining our add-on and its scope<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#defining-our-add-on-and-its-scope">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Before starting our development process, we’ll need to define how our add-on will look like and what it aims to achieve.
<p class="my-4 leading-7">For this guide, we will create a simple add-on which will add a new page to the Clockify's sidebar and will display a statistic of the time tracked by the current user.
As part of the guide we will implement and host a backend service and also integrate our add-on into Clockify’s UI.
<h2 id="what-to-build" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">What to build<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#what-to-build">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">If you’re not sure what to build and what needs users have, you can check our
<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://clockify.me/roadmap" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">roadmap</a> and get ideas from suggested add-ons or feedback
<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://forum.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Forum</a> categories.
<h2 id="setting-up-a-new-project" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Setting up a new project<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#setting-up-a-new-project">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">We’ll start our development flow by creating a new project for our add-on. Let’s call it “Time Reports”.
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">We’ll create our first file named TimeReportsAddon.java, containing the following code:</li>
</ol>
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">package</span><span> </span><span class="token namespace">com</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">cake</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">marketplace</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">examples</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">timereports</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">class</span><span> </span><span class="token class-name">TimeReportsAddon</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">static</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">void</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">main</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">String</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span> args</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<ol start="2" class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">We’ll need to set up our Maven dependencies. This step consists of three parts:</li>
</ol>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure and authenticate Github with maven as described in the following <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.github.com/en/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-apache-maven-registry#authenticating-with-a-personal-access-token" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">page</a>.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure our package repository in the <em><strong class="font-semibold">pom.xml</strong></em> file by adding the following snippet:</li>
</ul>
<div class="language-bash"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><code><repositories>
   <repository>
       <id>github</id>
       <url>https://maven.pkg.github.com/clockify/addon-java-sdk</url>
   </repository>
</repositories>
</code></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure our package dependency in the <em><strong class="font-semibold">pom.xml</strong></em> file by adding the following snippet:</li>
</ul>
<div class="language-bash"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><code><dependencies>
   <dependency>
       <groupId>com.cake.clockify</groupId>
       <artifactId>addon-sdk</artifactId>
       <version>1.4.0</version>
   </dependency>
</dependencies>
</code></div></div>
<h2 id="building-our-manifest" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our manifest<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-manifest">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Now that we have successfully set up our project and dependencies we can start working on the add-on itself.
First, let's briefly explain what a manifest is.
<p class="my-4 leading-7">A manifest is a file which describes an add-on and its functionalities.
Through the manifest you can define how your add-on integrates with CAKE.com products.
<p class="my-4 leading-7">The format of the manifest file depends on the CAKE.com product your add-on is targeting, but in general will contain information about the add-on such as its identifier, name, permission scopes and other definitions that describe how it will interact with the product.
You can read more about the manifest, its syntax and various options on the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/index.html">manifest</a> section of the documentation.
<p class="my-4 leading-7">The Addon SDK provides a simple way to build and host our manifest file dynamically.
Let’s start by defining the manifest object, and then we’ll go over the details.
<p class="my-4 leading-7">Our <em>main()</em> method will look like this:
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">static</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">void</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">main</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">String</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span> args</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">throws</span><span> </span><span class="token class-name">Exception</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> manifest </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token class-name">ClockifyManifest</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">v1_3Builder</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">key</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"time-reports-example"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">name</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Time Reports"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">baseUrl</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">""</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">requireFreePlan</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">description</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Example add-on that displays time statistics"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">scopes</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">List</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">of</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">ClockifyScope</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>TIME_ENTRY_READ</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">build</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">Let’s go over the lines step by step.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Builder interface</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">We'll start by using the builder interface to guide us through the steps needed to construct our manifest.
The manifest builder interface exposes one method for each supported schema version. In this guide we will use version 1.3 of the manifest schema.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Key</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The add-on key acts as an identifier for our add-on and must be a unique value among all add-ons published on the CAKE.com marketplace.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Name</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The add-on name is also a required field and must match the name under which the add-on gets published to the CAKE.com marketplace.
In the UI, the name will be displayed on Clockify's add-on settings tab.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Base URL</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The base URL is the URL that will act as the base location for our add-on. Other paths will be defined relative to this URL.
We're setting it to an empty value at this point as we do not yet have a publicly available URL we can use.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Subscription plan</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The minimal subscription plan is the minimum plan that Clockify workspaces must have in order to be able to install and use our add-on.
The <code>requireFreePlan()</code> method is a helper which sets the minimum required plan value to ‘FREE’.
Other supported values for the plan can be found on the manifest section. 
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Description</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The description field is an optional field, and can be populated with a short description of the add-on.
The text will be visible on Clockify's add-on settings tab.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Scopes</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Scopes are optional, but have to be defined if we intend to use certain features of the Clockify API.
For our example we need to request the <code>TIME_ENTRY_READ</code> scope since we will be making requests to the time entries endpoint.
<h2 id="building-our-ui-component" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our UI component<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-ui-component">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Now that we've built the manifest object, the next step will be to define and serve our UI component.
Let's start by defining our component first, and then we'll get to the HTML part of the UI.
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> uiComponent </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token class-name">ClockifyComponent</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">builder</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">sidebar</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">allowEveryone</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">path</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"/sidebar-component"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">label</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Time Reports"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">build</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">In this guide we will be defining a single UI component which will be shown as a separate entry on the sidebar.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Builder</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Similar to the manifest, we will use a builder interface to construct our component.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Location</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Specifies where the entry point where our component will be located.
We’ve chosen the sidebar location for this example, but there is a wide range of options that can be chosen depending on your use case.
For more information on the location field, visit the manifest’s components section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Access</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Specifies the type of permission the user must have in order to access our component.
Supported values are admins, or everyone. We will be showing our add-on to every user of the workspace.
For more information on the access field, visit the manifest’s components section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Path</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The path is a value relative to the base URL defined in the manifest.
A <code>GET</code> request will be made to this location every time the UI component is loaded in UI.
<p class="my-4 leading-7">UI components are loaded inside iframes and will always be supplied with an authentication token query parameter, named as <code>auth_token</code>.
This token can be used to identify and authenticate the user who is viewing our component.
For more information on the component’s authentication, visit the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">authentication</a> section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Label</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The label is a text field whose value will be shown on the component’s defined location - the sidebar in our case.
You can read more about the label under the manifest’s components section.
<h2 id="building-our-ui" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our UI<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-ui">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">To build our UI we will use the CAKE.com <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/showcase/?path=/story/introduction--page" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Add-on UI kit</a>.
Let’s start by creating an empty sidebar-component.html file under our resources folder.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Import dependencies</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Let's add the required imports for the Add-on UI kit.
For the purpose of this guide we will also be importing the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://date-fns.org/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">date-fns</a> library which will be used to process time values.
<div class="language-html"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-html" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">html</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>   </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">head</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">link</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">               </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">rel</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">stylesheet</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">               </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">href</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/css/main.min.css</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">/></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">src</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/js/main.min.js</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">src</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">https://cdn.jsdelivr.net/npm/date-fns@4.1.0/cdn.min.js</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>   </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">head</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">html</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Define UI elements</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Now that we’ve imported the UI kit, our next step is to create a body tag and then define our UI elements.
<div class="language-html"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-html" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">class</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tabs</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">class</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tabs-header</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>           </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">class</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tab-header active</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">data-tab</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tab1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>Time Reports</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">class</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tabs-content</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>           </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">class</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tab-content tab1 active</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">p</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>Your total tracked time is: </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">span</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);"> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">id</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">tracked-time</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">span</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">p</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>           </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">div</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Retrieving and decoding the authentication token</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Our next goal will be to retrieve our time entries data through Clockify’s API and present a simple overview of the total time tracked.
The first thing that we need to do is to create a script section at the end of our file.
<div class="language-html"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-html" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 1.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span class="token script language-javascript">
</span></span><span class="token script language-javascript" style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 1.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>    
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 1.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span class="token script language-javascript"></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"></</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">script</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">Next, we’ll retrieve the authentication token that Clockify provides to our <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">component</a> and use that token to make a call to the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.developer.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Clockify API</a>.
<div class="language-javascript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-javascript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> token </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">URLSearchParams</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>window</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>location</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>search</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">get</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'auth_token'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">Clockify’s add-ons can be installed on a wide range of environments, be it on a regional instance or even on development test workspaces.
<p class="my-4 leading-7">To ensure that add-ons can work independent of the environment where they are installed, we have to retrieve all the environment-related information from the authentication token - which is in fact a <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://jwt.io/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">JWT</a>.
You can learn more about the claims present in the JWT token on the following <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html#how-does-clockify-interact-with-add-on-through-ui">link</a>.
<p class="my-4 leading-7">For our component, we’re mostly interested in the following three claims:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">backendUrl - the URL of the backend (environment) where our API calls will be made</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">workspaceId - the ID of the workspace where our add-on was installed</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">user - the ID of the user that is currently viewing our component</li>
</ul>
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">It should be noted that each authentication token that is supplied to the iframe only references a specific add-on install on a single workspace.
</blockquote>
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">This example will bypass the verification step and only retrieve the claims from the token, but it’s <em><strong class="font-semibold">strongly</strong></em> recommended that production add-ons perform the proper validations before accepting the token as valid.
</blockquote>
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">The JWT is signed with RSA256. The public key used to verify the token can be accessed on the following <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">link</a>.
</blockquote>
<div class="language-javascript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-javascript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">// note: JWT tokens and their respective claims should always be verified before being accepted</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> tokenPayload </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-constant);">JSON</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">parse</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">atob</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>token</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">split</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'.'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token number">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> backendUrl </span><span class="token operator">=</span><span> tokenPayload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'backendUrl'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> workspaceId </span><span class="token operator">=</span><span> tokenPayload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'workspaceId'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> userId </span><span class="token operator">=</span><span> tokenPayload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'user'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Interacting with the API</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Now, it’s time to make the API call.
<p class="my-4 leading-7">While Clockify provides endpoints for generating reports, to keep it simple we’re going to call the time entries endpoint which can be found <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.developer.clockify.me/#tag/Time-entry/operation/getTimeEntries" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">here</a>.
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">Note that we're using the values we retrieved from the claims to construct the endpoint we're calling.
</blockquote>
<div class="language-javascript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-javascript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> oneWeekAgo </span><span class="token operator">=</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">subWeeks</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">Date</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token number">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">fetch</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">backendUrl</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">/v1/workspaces/</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">workspaceId</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">/user/</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">userId</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">/time-entries?</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span> </span><span class="token operator">+</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">URLSearchParams</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span class="token string-property" style="color: var(--code-token-parameter);">'page-size'</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token number">500</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token string-property" style="color: var(--code-token-parameter);">'start'</span><span class="token operator">:</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">formatISO</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>oneWeekAgo</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">toString</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>            </span><span class="token literal-property" style="color: var(--code-token-parameter);">headers</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span class="token string-property" style="color: var(--code-token-parameter);">"x-addon-token"</span><span class="token operator">:</span><span> token</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token literal-property" style="color: var(--code-token-parameter);">method</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"GET"</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">then</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token parameter">response</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>status </span><span class="token operator">!==</span><span> </span><span class="token number">200</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>            console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received status "</span><span> </span><span class="token operator">+</span><span> response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>status</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">return</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span>        
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">let</span><span> totalDurationSeconds </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token number">0</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>        response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">json</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">forEach</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token parameter">entry</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> start </span><span class="token operator">=</span><span> entry</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"timeInterval"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"start"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> end </span><span class="token operator">=</span><span> entry</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"timeInterval"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"end"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> durationSeconds </span><span class="token operator">=</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">differenceInSeconds</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">parseISO</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>end</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">parseISO</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>start</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">18</span><span>            totalDurationSeconds </span><span class="token operator">+=</span><span> durationSeconds</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">19</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">20</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">21</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> element </span><span class="token operator">=</span><span> document</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getElementById</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"tracked-time"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">22</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>totalDurationSeconds </span><span class="token operator">!==</span><span> </span><span class="token number">0</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">23</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> duration </span><span class="token operator">=</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">intervalToDuration</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> </span><span class="token literal-property" style="color: var(--code-token-parameter);">start</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token number">0</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token literal-property" style="color: var(--code-token-parameter);">end</span><span class="token operator">:</span><span> totalDurationSeconds </span><span class="token operator">*</span><span> </span><span class="token number">1000</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">24</span><span>            element</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>textContent </span><span class="token operator">=</span><span> dateFns</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">formatDuration</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>duration</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">25</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">else</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">26</span><span>            element</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>textContent </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"no time tracked"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">27</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">28</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">29</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">catch</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token parameter">e</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Could not retrieve time entries"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">30</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">In the above snippet, we call the Clockify API and retrieve a list of time entries for our user.
Then, we iterate through the entries and sum up all the durations which will then be used to display the total duration in a human friendly way.
<p class="my-4 leading-7">You will notice we supplied a header named <code>x-addon-token</code>. The token used to make this API call is the same token that was supplied at the moment our component was served.
<p class="my-4 leading-7">This token has access only over the user that is currently viewing our UI component inside the Clockify iframe, and unlike the token that is supplied during the add-on install expires in 30 minutes.
<h2 id="serving-our-add-on" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Serving our add-on<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#serving-our-add-on">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Now that our UI is ready, we need to go back to our Java class and set up the webserver for our add-on.
<p class="my-4 leading-7">The Addon SDK provides an embedded web server which we can use to quickly set up and serve our manifest and the UI.
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> addon </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">ClockifyAddon</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>manifest</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>addon</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">registerComponent</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>uiComponent</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>request</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">-></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> classLoader </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token class-name">Thread</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">currentThread</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getContextClassLoader</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> inputStream </span><span class="token operator">=</span><span> classLoader</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getResourceAsStream</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"sidebar-component.html"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>    inputStream</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">transferTo</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getOutputStream</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>    response</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">setStatus</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">HttpServletResponse</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>SC_OK</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> servlet </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">AddonServlet</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>addon</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> server </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">EmbeddedServer</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>servlet</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>server</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">start</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token number">8080</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">The manifest will be automatically served under the <code>/manifest</code> path, while for the UI we will register a handler which will load the HTML file from the resources and serve it to the response.
<p class="my-4 leading-7">The UI component will be served under the path that was previously configured.
<p class="my-4 leading-7">Our add-on is ready to be run, simply run the <code>main()</code> method and access the add-on manifest on <code>{baseUrl}/manifest</code> to install it on your development workspace.
<h2 id="testing-our-add-on" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Testing our add-on<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#testing-our-add-on">#</a></h2>
<h3 id="developer-account-1" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Developer account<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#developer-account-1">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Now that we've got our add-on up and running we are ready to continue with the next step - trying out the add-on on the Clockify developer environment.
<p class="my-4 leading-7">In order to do so, we first need to create a <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html">developer account</a>.
<h3 id="testing-environment" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Testing environment<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#testing-environment">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Once the account is set up, the next step is to access the testing environment for our account.
The testing environment is a pre-populated environment where you can test how your add-on would work in a real Clockify workspace.
Testing environments are unique to each developer account, and the created workspaces have access to all Clockify features.
<p class="my-4 leading-7">To access the testing environment, follow these steps:
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Log in to your <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developer.marketplace.cake.com/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">developer account</a></li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Navigate to the <em><strong class="font-semibold">Test accounts</strong></em> section and log in as one of the pre-made users</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">You’ll be redirected to the Clockify test environment</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">From there, go to <em><strong class="font-semibold">Workspace settings</strong></em></li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Select the <em><strong class="font-semibold">Add-ons</strong></em> tab (visible only to users with the administrator role)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Insert the link to your add-on manifest and click <code>Install</code></li>
</ol>
<p class="my-4 leading-7">A toast message will appear indicating a successful installation.
All the installed add-ons will be listed on this page.
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">Multiple add-ons can be installed on testing environments as long as the manifest keys are unique among them.
</blockquote>
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/marketplace-testing-env.5ecfabd0.png" alt="Testing Environment Add-ons" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">The following info will be displayed on this page:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Icon (if available, if not – default image)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Name (from manifest)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Status (enabled/disabled)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Short description (from manifest)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">More options (listed if there are any)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Settings (Optional and defined in manifest. If they exist, you can click on the Settings, and the Add-on settings page will open.)</li>
</ul>
<div class="language-bash"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><code>There are two types of settings:

Clockify settings – saved on our server and specified in manifest
Settings – add-on settings that can be done by developers and displayed as an iFrame on this page)
</code></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Enable/disable (Installed add-on is automatically enabled)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Webhooks (opens a modal regarding add-on webhooks)
Modal that opens displays webhooks that are sent from Clockify to this add-on.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Uninstall (disabled add-on and removes it from the list)</li>
</ul>
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">To maintain a secure environment and prevent potential misuse, your data will be automatically cleared every month.
</blockquote>
<h3 id="providing-a-public-url" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Providing a public URL<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#providing-a-public-url">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">To be able to install our add-on, we first need to provide a public URL.
We can do so by using a reverse proxy service such as <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://ngrok.com/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">ngrok</a>.
Let's create a free account at <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://ngrok.com/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">ngrok</a> and follow their guidelines for installing & running app <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://ngrok.com/docs/getting-started/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">docs</a>.
<p class="my-4 leading-7">After you’ve setup ngrok, run the following command:
<div class="language-shell"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-shell" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 1.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>ngrok http 8080</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">This will generate tunnel to your app running on port 8080.
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/ngrok.46656db7.png" alt="Ngrok CLI" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">Note the public URL in the output:
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7"><a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://7ba8-188-246-34-133.eu.ngrok.io" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">https://7ba8-188-246-34-133.eu.ngrok.io</a>
</blockquote>
<p class="my-4 leading-7">We can now go back to our add-on's code and provide this public URL as the base URL for our manifest.
<h3 id="installing-our-add-on" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Installing our add-on<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#installing-our-add-on">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Once we've opened the add-ons tab on our workspace, we are ready to install our add-on.
With the add-on webserver running and our public URL configured, we'll paste in the link to our manifest <code>{base URL}/manifest</code> and click on install.
<p class="my-4 leading-7">We can now see that our add-on has been successfully installed.
It will show up on the sidebar like in the screenshot below:
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/add-on-sidebar.5ada55ce.png" alt="Sidebar Add-on" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">We can now click on our sidebar entry to access our add-on's UI.
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">You may notice that our sidebar entry is using a default icon. You can specify a custom icon by setting the iconPath property on the UI component.
</blockquote>
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/add-on-ui.201c349f.png" alt="UI Add-on" class="medium-zoom-image">
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">You may observe the UI component has been loaded inside an iframe. UI components are always loaded inside iframes, irrespective of their location.
</blockquote>
<h2 id="next-steps" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Next steps<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#next-steps">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">We've prepared a <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/development-checklist.html">Development Checklist</a> which will help you ensure that you've taken care of all the important aspects of the add-on development flow.
<p class="my-4 leading-7">After you've gone through our development checklist, you are ready to check out our add-on <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html">publishing section</a> for a detailed overview of the add-on publishing flow.
</div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><span class="desc_9b9a7">Previous Page</span><span class="title_9b9a7">Introduction</span></a></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">Manifest</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#developer-account" title="Developer account" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on" title="Let’s get started with developing a simple add-on." class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Let’s get started with developing a simple add-on.</span></a></li><li><a href="#defining-our-add-on-and-its-scope" title="Defining our add-on and its scope" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Defining our add-on and its scope</span></a></li><li><a href="#what-to-build" title="What to build" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">What to build</span></a></li><li><a href="#setting-up-a-new-project" title="Setting up a new project" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Setting up a new project</span></a></li><li><a href="#building-our-manifest" title="Building our manifest" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Building our manifest</span></a></li><li><a href="#building-our-ui-component" title="Building our UI component" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Building our UI component</span></a></li><li><a href="#building-our-ui" title="Building our UI" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Building our UI</span></a></li><li><a href="#serving-our-add-on" title="Serving our add-on" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Serving our add-on</span></a></li><li><a href="#testing-our-add-on" title="Testing our add-on" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Testing our add-on</span></a></li><li><a href="#developer-account-1" title="Developer account" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#testing-environment" title="Testing environment" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Testing environment</span></a></li><li><a href="#providing-a-public-url" title="Providing a public URL" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Providing a public URL</span></a></li><li><a href="#installing-our-add-on" title="Installing our add-on" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Installing our add-on</span></a></li><li><a href="#next-steps" title="Next steps" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Next steps</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>Basic Concepts - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="font-medium my-1"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#pumble-app-components" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Pumble App components</span></a></li><li><a href="#listening-to-messages" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Listening to messages</span></a></li><li><a href="#sending-messages" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Sending messages</span></a></li><li><a href="#listening-to-events" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Listening to events</span></a></li><li><a href="#using-the-pumble-api" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Using the Pumble API</span></a></li><li><a href="#listening-to-triggers" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Listening to triggers</span></a></li><li><a href="#trigger-acknowledgement" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Trigger Acknowledgement</span></a></li><li><a href="#slash-commands" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Slash Commands</span></a></li><li><a href="#global-shortcuts" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Global Shortcuts</span></a></li><li><a href="#message-shortcuts" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Message Shortcuts</span></a></li><li><a href="#interactive-components" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Interactive components</span></a></li><li><a href="#authorization" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Authorization</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/introduction.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/manifest.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Manifest</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactivity.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactivity</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/modals-views.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Modals & Views</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Advanced Concepts</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/pumble-cli.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Pumble CLI</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Triggers</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactive-elements-reference.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactive Elements</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/api-client.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Api Client</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Blocks</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="basic-concepts" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">Basic Concepts<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#basic-concepts">#</a></h1>
<h2 id="pumble-app-components" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Pumble App components<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#pumble-app-components">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">A Pumble App has three main parts:
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">
<p class="my-4 leading-7"><strong class="font-semibold">The manifest</strong>: The manifest is your app definition registered in Pumble.
In the manifest you define your app name, bot name, all your triggers, event subscriptions, scopes etc.
While <code>pumble-cli</code> will make the process of creating and registering the manifest easy, you can read more about the manifest <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/manifest.html">here</a>
</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">
<p class="my-4 leading-7"><strong class="font-semibold">The bot</strong>: Optionally you can have a bot that comes along with your app. The bot is a user that represents your app in every workspace that your app is installed.
You can use the bot to display useful information about your app logic or simply use it to communicate with users. For every workspace you will have a different bot id.
When your app is installed in a workspace the bot user will be created and your app will receive an authorization code that, when used, will generate access tokens for both the user who installed your app and the bot. See <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html#authorization">Authorization</a>
</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">
<p class="my-4 leading-7"><strong class="font-semibold">Your app server</strong>: Pumble will notify your app on every event and trigger on the installed workspaces through the <strong class="font-semibold">public</strong> HTTP endpoints defined in the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/manifest.html">manifest</a>. So you will need to have a running HTTP server to be able to receive events and triggers from Pumble.
</li>
</ol>
<h2 id="listening-to-messages" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Listening to messages<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#listening-to-messages">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">To listen to messages, in the main <code>app</code> object we define handlers for <code>NEW_MESSAGE</code> event.
Make sure you have <code>messages:read</code> in the <code>botScopes</code> in your <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html#manifest-json"><code>manifest.json</code></a> (and optionally in <code>userScopes</code>)
If only your App's bot has that scope you will listen to messages that bot has access to, otherwise you will receive messages for all authorized users with the scope.
<p class="my-4 leading-7">The <code>NEW_MESSAGE</code> event handlers can have an optional <code>options</code> property.
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">required</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">match</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">string|RegExp</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">no</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Match if the message <code>text</code> includes a particular string or matches a RegExp pattern</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">includeBotMessages</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">boolean</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">no (default false)</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">If it's set to true your app bot messages will be received by the handler</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	events</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received a message."</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>            name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>            options</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> match</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"hello"</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received a message with hello"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> 
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>							ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>tx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">18</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">19</span><span>            name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">20</span><span>            options</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> match</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token regex-delimiter" style="color: var(--code-token-keyword);">/</span><span class="token regex-source language-regex" style="color: var(--code-token-keyword);">^hello</span><span class="token regex-delimiter" style="color: var(--code-token-keyword);">/</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">21</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">22</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received a message that STARTS with hello"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> 
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">23</span><span>							ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>tx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">24</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">25</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">26</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">27</span><span>            name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">28</span><span>            options</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> includeBotMessages</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token boolean">true</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">29</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">30</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received user or bot message"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">31</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">32</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">33</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">34</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">35</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive tip"><div class="rspress-directive-title">TIP</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7">Events can have one or more handlers.
</div></div>
<h2 id="sending-messages" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Sending messages<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#sending-messages">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">The easiest way to send messages in your app is by using the <code>say()</code> function inside your listeners.
The code below will send an ephemeral message on behalf of your App's bot.
To be able to do this make sure you have <code>messages:write</code> scope for your bot (in your <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html#manifest-json"><code>manifest.json</code></a>).
<strong class="font-semibold">To send a rich message, use the <code>blocks</code> field. Click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html">here</a> to see more details on <code>blocks</code>.</strong>
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	options</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> includeBotMessages</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token boolean">true</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>	</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received a message"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive tip"><div class="rspress-directive-title">TIP</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7">Ephemeral messages can be sent on any channel (including user's self channel, DM's, Group Conversations and Private or Public channel)
They are sent only to the user who triggered the event, and they will not be persisted.

</div></div>
<p class="my-4 leading-7"><code>say()</code> function also accepts a second argument which by default is <code>ephemeral</code> but it can be changed to <code>in_channel</code> in order
to post that message as a normal message.
In this case the bot will post a normal message.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Received a message"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"in_channel"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive warning"><div class="rspress-directive-title">WARNING</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7">While it's not required for the bot to be a member of the channel where it posts, if the bot is trying to post a message in a DM channel, or Group DM channel where he is not a member this method will fail.
Bots will be able to post messages in any Public or Private channel.

</div></div>
<p class="my-4 leading-7">To send message on behalf of users your app needs to have <code>messages:write</code> user <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html#manifest-json">scope</a>, and users should have authorized your app.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">// This will return author's client. </span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">// To get any other user in the same workspace user ctx.getUserClient(user_id)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> userClient </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getUserClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>userClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> userClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>v1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>messages</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">postMessageToChannel</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>				ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>cId</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'Message form the same user'</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">In some contexts that are related to a single message such as <code>MessageShortcut</code>, <code>NEW_MESSAGE</code>, <code>UPDATED_MESSAGE</code>, <code>REACTION_ADDED</code> the <code>say()</code> function has the ability to reply to the message.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'NEW_MESSAGE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'Received your message'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'in_channel'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token boolean">true</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<h2 id="listening-to-events" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Listening to events<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#listening-to-events">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Just like <code>NEW_MESSAGE</code> Pumble apps can subscribe to a list of Pumble events.
Each event has its own payload and a list of user id's that have authorized your app and are eligible to receive that event
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//... Triggers</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	events</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'REACTION_ADDED'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            options</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> match</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">':robot_face:'</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Workspace IDs: "</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>workspaceId</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"User IDs: "</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>workspaceUserIds</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">console</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">log</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Event Body: "</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>body</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'RECEIVED ROBOT FACE'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">For more info about the available events, click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html#events">here</a>.
<h2 id="using-the-pumble-api" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Using the Pumble API<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#using-the-pumble-api">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Your app can use the Pumble API on behalf of every user that has authorized it, or the bot in the workspace where your app is installed.
In order to use the build in ApiClient you need to set up the <code>tokenStore</code> in your App and enable <code>redirect</code> to be able to capture user <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html#authorization">authorizations</a>.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    tokenStore</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">JsonFileTokenStore</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'tokens.json'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	redirect</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> enable</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token boolean">true</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//... Triggers</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">There are two type of clients <code>botClient</code> and <code>userClient</code>
<code>botClient</code> can be accessible in every trigger or event, while <code>userClient</code> is available only in triggers, and some events such as <code>NEW_MESSAGE</code>, <code>UPDATED_MESSAGE</code>, <code>REACTION_ADDED</code>.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	slashCommands</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            command</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'/my_slash_command'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> botClient </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getBotClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token operator">!</span><span>botClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">return</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> channel </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> botClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>v1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>channels</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">createChannel</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>                    name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'ChannelFromBot'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>                    type</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'PUBLIC'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> userClient </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getUserClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token operator">!</span><span>userClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">return</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> userClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>v1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>messages
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span><span>					</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">postMessageToChannel</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>channel</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>channel</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>id</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'First channel message'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">18</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">19</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">20</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">21</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive tip"><div class="rspress-directive-title">TIP</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7">Select either botClient or userClient depending on what you are trying to achieve.
If you need to change user's custom status you need <code>userClient</code> for that.
If you need to send a notification message you can use <code>botClient</code>

</div></div>
<p class="my-4 leading-7">For each <code>ApiClient</code> method you are trying to invoke make sure your bot or user has the required scopes.
For more information about API methods and scopes, click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/api-client.html">here</a>.
<h2 id="listening-to-triggers" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Listening to triggers<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#listening-to-triggers">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">There are 3 types of triggers that you App can define
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Slash Commands</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Global Shortcuts</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Message Shortcuts</li>
</ol>
<h3 id="trigger-acknowledgement" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Trigger Acknowledgement<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#trigger-acknowledgement">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Every trigger received must be acknowledged within 3 seconds, otherwise Pumble will consider it an error and return an ephemeral message to the user that your app is not available to handle the trigger.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	slashCommands</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            command</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'/todo'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive tip"><div class="rspress-directive-title">TIP</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7">You can customize the message that Pumble sends to the user in case of a missed acknowledgement by setting <code>offlineMessage</code> in the <code>App</code>
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//... config</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>    offlineMessage</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'We are experiencing some issues at the moment. Please try again later'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//... Triggers</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
</div></div>
<h3 id="slash-commands" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Slash Commands<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#slash-commands">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Slash commands can be typed by the users on any channel or thread, in workspaces where your App is installed.
A user does not have to be authorized in order to use your App's triggers, so <code>getUserClient()</code> in a trigger context might not always return a value.
<p class="my-4 leading-7">Slash Command context in its payload has information about the workspace where it was triggered, the user who triggered it, the channel and if applied the thread id where it was triggered.
Also in the same payload you will receive a <code>text</code> property, which is the text that user typed after the slash command
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	slashCommands</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            command</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'/todo'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> text </span><span class="token operator">=</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>payload</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>text</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token operator">!</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"add"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"remove"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"list"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">include</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>text</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>					</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Invalid command"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>					</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">return</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">Triggered /todo </span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">text</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);"> from <<@</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">ctx</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">payload</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">userId</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">>></span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 3.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<h3 id="global-shortcuts" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Global Shortcuts<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#global-shortcuts">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Global shortcuts are similar to Slash Commands with a slight difference:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Global shortcut does not have a <code>text</code> property</li>
</ul>
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>globalShortcuts</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>		name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'My Global Shortcut'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">Received global shortcut by <<@</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">ctx</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">payload</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">userId</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">>></span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<h3 id="message-shortcuts" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Message Shortcuts<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#message-shortcuts">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Message shortcuts are shortcuts that are always associated with a single message.  This means that message shortcuts will have <code>messageId</code> in the payload.
Also message shortcuts have <code>fetchMessage()</code> method in their context, so it can be used to easily fetch the message where it was triggered.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>messageShortcuts</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>		name</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'My Message Shortcut'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">Received message shortcut by <<@</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">ctx</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">payload</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">userId</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">>></span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> message </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">fetchMessage</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token operator">!</span><span>message</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">return</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>			</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"The message text is: "</span><span> </span><span class="token operator">+</span><span> message</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>text</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<div class="rspress-directive warning"><div class="rspress-directive-title">WARNING</div><div class="rspress-directive-content"><p class="my-4 leading-7"><code>fetchMessage()</code> will try to find if the triggering user has authorized your app and if so, it will try to fetch the message on behalf of that user.
This means that users must have <code>messages:read</code> scope.
If this is not successful it will try to fetch the message using the bot (if bot has access to that message).

</div></div>
<p class="my-4 leading-7">For more information about triggers and their contexts, click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html">here</a>.
<h3 id="interactive-components" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Interactive components<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#interactive-components">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Interactive components are <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html">block</a> elements that add interactivity and enable users to interact with buttons, select menus, and similar components.
For more information about interactive components, click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactivity.html">here</a>.
<h2 id="authorization" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Authorization<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#authorization">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">When your App is published it will be visible to all workspaces, so they can install and authorize your app.
Installation means that a bot user for your app will be created and you will receive both bot authorization code and user authorization code (for the user that installed your app initially)
Other users in the workspace have to authorize in order for you app to receive their authorization codes.
Users have to go to the <code>Configure Apps</code> page in Pumble (by clicking Add apps in the sidebar) and the will be able to install/authorize your app from there.
<p class="my-4 leading-7">To capture the authorization codes of installing/authorizing users Pumble SDK provides a simple way to set up the page that Pumble will send users to, after they authorize.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    tokenStore</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">new</span><span> </span><span class="token class-name">JsonFileTokenStore</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'tokens.json'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	redirect</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span> enable</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token boolean">true</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//... Triggers</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">In order to share the installation link with a user you can use the <code>context.getAuthUrl()</code> in the context of triggers/events.
<div class="language-typescript"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-typescript" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> app</span><span class="token operator">:</span><span> App </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-comment);">//...</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>	slashCommands</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>		</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>            command</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">'/my_slash_command'</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>            </span><span class="token function-variable" style="color: var(--code-token-function);">handler</span><span class="token operator">:</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">async</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span>ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token operator">=></span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>                </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">ack</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">const</span><span> userClient </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">getUserClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">if</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token operator">!</span><span>userClient</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span>                    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">Please use this link to authorize: </span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">${</span><span class="token template-string interpolation">ctx</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-function);">getAuthUrl</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span class="token template-string interpolation">defaultWorkspaceId</span><span class="token template-string interpolation operator">:</span><span class="token template-string interpolation"> ctx</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">payload</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token template-string interpolation">workspaceId</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string interpolation" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token template-string interpolation interpolation-punctuation" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">else</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span><span>					</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">await</span><span> ctx</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">say</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token template-string" style="color: var(--code-token-string);">You are authorized</span><span class="token template-string template-punctuation" style="color: var(--code-token-string);">`</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span><span>				</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span><span>            </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">,</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span><span>	</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">For more information about authorization and Pumble's OAuth2, click <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html#authorization">here</a>.
</div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">Quick Start</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#pumble-app-components" title="Pumble App components" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Pumble App components</span></a></li><li><a href="#listening-to-messages" title="Listening to messages" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Listening to messages</span></a></li><li><a href="#sending-messages" title="Sending messages" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Sending messages</span></a></li><li><a href="#listening-to-events" title="Listening to events" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Listening to events</span></a></li><li><a href="#using-the-pumble-api" title="Using the Pumble API" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Using the Pumble API</span></a></li><li><a href="#listening-to-triggers" title="Listening to triggers" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Listening to triggers</span></a></li><li><a href="#trigger-acknowledgement" title="Trigger Acknowledgement" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Trigger Acknowledgement</span></a></li><li><a href="#slash-commands" title="Slash Commands" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Slash Commands</span></a></li><li><a href="#global-shortcuts" title="Global Shortcuts" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Global Shortcuts</span></a></li><li><a href="#message-shortcuts" title="Message Shortcuts" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Message Shortcuts</span></a></li><li><a href="#interactive-components" title="Interactive components" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Interactive components</span></a></li><li><a href="#authorization" title="Authorization" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Authorization</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>Lifecycle - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="rounded-2xl my-1 flex" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><span class="text-brand">Documentation</span></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#definition" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Definition</span></a></li><li><a href="#types" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Types</span></a></li><li><a href="#installed" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Installed</span></a></li><li><a href="#status-changed" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Status changed</span></a></li><li><a href="#settings-updated" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Settings updated</span></a></li><li><a href="#deleted" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Deleted</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/quick-start.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" style="margin-left: 18px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" style="cursor: pointer;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex"><span class="flex-center" style="font-size: 13px;">Manifest</span></h2><div class="collapseContainer_71eca p-2 rounded-xl"><div style="cursor: pointer; transition: transform 0.2s ease-out; transform: rotate(90deg);"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></div></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/lifecycle.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Lifecycle</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/components.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>UI Components</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/webhooks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Webhooks</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/structured-settings.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Settings</span></div></a></div></div></div></section></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Authentication and Authorization</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/environments-and-regions.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Environment and Regions</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/window-events.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Window Events</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/development-checklist.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Development Checklist</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="lifecycle" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">Lifecycle<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#lifecycle">#</a></h1>
<h2 id="definition" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Definition<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#definition">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">The lifecycle of an add-on consists of all the steps beginning from when it's installed until when the add-on gets uninstalled.
<p class="my-4 leading-7">Throughout its lifecycle whe add-on may be in one of the two states:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">active - it's loaded on the Clockify UI, receives events and can interact with the Clockify API</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">inactive - it's not loaded and cannot interact with Clockify, but it's still installed and all the user data are still kept</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">A general lifecycle of an add-on includes the following events:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Installed</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Status changed</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Settings updated</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Deleted</li>
</ul>
<h2 id="types" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Types<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#types">#</a></h2>
<h3 id="installed" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Installed<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#installed">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">Add-on is installed on a workspace.
<p class="my-4 leading-7">To receive this event, the add-on must declare the <code>INSTALLED</code> lifecycle hook as part of its lifecycles.
During installation, a lifecycle event is triggered and the add-on is provided with the installation context and a set of <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#installation-token">tokens</a>.
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">It is important to note that this payload will only be supplied <strong class="font-semibold">once</strong> for each add-on installation.
</blockquote>
<p class="my-4 leading-7">We recommend persisting the installation payload in your database if your add-on meets, or plans to meet in the future, the use cases where an <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#installation-token">installation token</a> may be needed.
<p class="my-4 leading-7">The data included in the installation payload, including the API URLs and tokens, are dependent on the environment and the region where the add-on is installed. If you intend to interact with the Clockify APIs, you <strong class="font-semibold">must</strong> always use the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#claims">appropriate URLs</a> for the specific environment.
<p class="my-4 leading-7">Example of a payload that is sent as part of the <code>INSTALLED</code> event:
<div class="language-http"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-http" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>Request Headers
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>Content-Type : application/json
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span>X-Addon-Lifecycle-Token : {{token}}
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span>{
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span>  "addonId": "62ddf9b201f42e74228efa3c",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span>  "authToken": "{{token}}",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span>  "workspaceId": "60332d61ff30282b1f23e624",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span>  "asUser": "60348d63df70d82b7183e635",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span>  "apiUrl": "{{apiUrl}}",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span>  "addonUserId": "1a2b3c4d5e6f7g8h9i0j1k2l",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span>  "webhooks": [{
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span>     "path": "https://example.com/webhook"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span>     "webhookType": "ADDON"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span>     "authToken": "{{token}}"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span>  }], 
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span>}</span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">The <code>authToken</code> is an API token that can be used to make authenticated requests to the Clockify API. For more information, read the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#installation-token">Authentication and authorization</a> sectuib.
<h3 id="status-changed" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Status changed<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#status-changed">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">After installation, the add-on is automatically enabled and becomes active.
<p class="my-4 leading-7">There are cases where the user may choose to deactivate an add-on instead of uninstalling it, for instance if they do not wish to use the add-on at the present but still want to preserve their settings and configurations.
<p class="my-4 leading-7">To receive this event, the add-on must declare the <code>STATUS_CHANGED</code> lifecycle hook as part of its lifecycles.
<p class="my-4 leading-7">Example of a payload that is sent as part of the <code>STATUS_CHANGED</code> event:
<div class="language-http"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-http" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>Request Headers
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>Content-Type : application/json
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span>X-Addon-Lifecycle-Token : {{token}}
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span>{
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span>  "addonId": "62ddf9b201f42e74228efa3c",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span>  "workspaceId": "60332d61ff30282b1f23e624",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span>  "status": "INACTIVE"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span>}</span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<blockquote class="border-l-2 border-solid border-divider pl-4 my-6 transition-colors duration-500 blockquote_3b154">
<p class="my-4 leading-7">The <code>status</code> values can be either <code>ACTIVE</code> or <code>INACTIVE</code>
</blockquote>
<h3 id="settings-updated" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Settings updated<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#settings-updated">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">An add-on can have its <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/structured-settings.html">settings structure</a> defined inside the manifest.
In these cases, the add-on can subscribe to the <code>SETTINGS_UPDATED</code> lifecycle hook to be notified anytime one of its users updates the settings for the add-on.
<p class="my-4 leading-7">Example of a payload that is sent as part of the <code>SETTINGS_UPDATED</code> event:
<div class="language-http"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-http" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>Request Headers
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>Content-Type : application/json
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span>X-Addon-Lifecycle-Token : {{token}}
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span>{
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span>  "workspaceId": "60332d61ff30282b1f23e624",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span>  "addonId": "62ddf9b201f42e74228efa3c",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span>  "settings": [
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span>      "id": "txt-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">11</span>      "name": "Txt setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">12</span>      "value": "Some text"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">13</span>    },
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">14</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">15</span>      "id": "link-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">16</span>      "name": "Link setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">17</span>      "value": "https://clockify.me"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">18</span>    },
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">19</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">20</span>      "id": "number-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">21</span>      "name": "Number setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">22</span>      "value": 5
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">23</span>    },
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">24</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">25</span>      "id": "checkbox-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">26</span>      "name": "Checkbox setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">27</span>      "value": true
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">28</span>    },
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">29</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">30</span>      "id": "dropdown-single-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">31</span>      "name": "Dropdown single setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">32</span>      "value": "option 1"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">33</span>    },
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">34</span>    {
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">35</span>      "id": "dropdown-multiple-setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">36</span>      "name": "Dropdown multiple setting",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">37</span>      "value": [
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">38</span>        "option 1",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">39</span>        "option 2"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">40</span>      ]
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">41</span>    }
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">42</span>  ]
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">43</span>}</span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<h3 id="deleted" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Deleted<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#deleted">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">When an add-on is deleted from a workspace, a lifecycle event is triggered and the add-on is provided with the context for the installation that is being uninstalled.
All the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">tokens</a> that are provided to the add-on become invalid and from that moment on, the add-on can no longer interact with the Clockify API on behalf of the workspace user.
<p class="my-4 leading-7">Example of a payload that is sent as part of the <code>DELETED</code> event:
<p class="my-4 leading-7"><code>DELETED</code>
<div class="language-http"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-http" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span>Request Headers
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>Content-Type : application/json
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span>X-Addon-Lifecycle-Token : {{token}}
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span>{
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span>  "addonId": "62ddf9b201f42e74228efa3c",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span>  "workspaceId": "60332d61ff30282b1f23e624",
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span>  "asUser": "60348d63df70d82b7183e635"
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span>}</span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div></div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest.html"><span class="desc_9b9a7">Previous Page</span><span class="title_9b9a7">Manifest</span></a></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/components.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">UI Components</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#definition" title="Definition" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Definition</span></a></li><li><a href="#types" title="Types" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Types</span></a></li><li><a href="#installed" title="Installed" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Installed</span></a></li><li><a href="#status-changed" title="Status changed" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Status changed</span></a></li><li><a href="#settings-updated" title="Settings updated" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Settings updated</span></a></li><li><a href="#deleted" title="Deleted" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Deleted</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" class="dark" lang="en" data-rh="lang"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>404 - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="font-medium my-1"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="m-auto mt-50 p-16 sm:p-8 sm:pt-24 sm:pb-40 text-center flex-center flex-col"><p class="text-6xl font-semibold">404
<h1 class="leading-5 pt-3 text-xl font-bold">PAGE NOT FOUND</h1><div class="mt-6 mx-auto mb-4.5 w-16 bg-gray-light-1" style="height: 1px;"></div><div class="pt-5"><a class="py-2 px-4 rounded-2xl inline-block border-solid border-brand text-brand font-medium hover:border-brand-dark hover:text-brand-dark transition-colors duration-300" href="/" aria-label="go to home">Take me home</a></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="font-medium my-1"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#button" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Button</span></a></li><li><a href="#plain-text-input" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Plain text input</span></a></li><li><a href="#select-menu-static" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Select menu (static)</span></a></li><li><a href="#select-menu-dynamic" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Select menu (dynamic)</span></a></li><li><a href="#confirmdialog" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">ConfirmDialog</span></a></li><li><a href="#option" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Option</span></a></li><li><a href="#option-group" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Option group</span></a></li><li><a href="#text-element" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Text element</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/manifest.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Manifest</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactivity.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactivity</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/modals-views.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Modals & Views</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Advanced Concepts</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/pumble-cli.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Pumble CLI</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Triggers</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactive-elements-reference.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactive Elements</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/api-client.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Api Client</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Blocks</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h2 id="button" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Button<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#button">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">type</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">The type of element. In this case type is always <code>button</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">text</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the button's text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">value</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Any metadata defined by the app that will be included in the interaction payload object.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">url</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">URL that will open in the user's browser. The block interaction event will also be triggered.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">style</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Decorates buttons with alternative visual color schemes. Options include: <code>primary</code>, <code>secondary</code>, <code>warning</code>, <code>danger</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">onAction</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Action identifier defined by the app (controlled and used on the app's side).</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">confirm</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">ConfirmDialog</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A confirmation modal that will be shown just before triggering the block interaction, prompting the user to confirm the action.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="plain-text-input" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Plain text input<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#plain-text-input">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">type</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">The type of element. In this case type is always <code>plain_text_input</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">initial_value</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Text that will be displayed initially.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">placeholder</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines input placeholder text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">multiline</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Boolean</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Indicates if input field can contain multiple lines.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">min_length</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Integer</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Min text length.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">max_length</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Integer</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Max text length.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">interaction_triggers</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">['on_enter_pressed', 'on_input']</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Determines which user action(s) will dispatch block interaction event.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="select-menu-static" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Select menu (static)<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#select-menu-static">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">type</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">The type of element. In this case type is always <code>static_select_menu</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">placeholder</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the select menu's placeholder text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">options</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Option[]</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">An array of option objects. Maximum number of options is 100. If <code>option_groups</code> is specified, this field should not be.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">option_groups</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">OptionGroup[]</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">An array of option group objects. Maximum number of option groups is 100. If <code>options</code> is specified, this field should not be.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">initial_option</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Option[] or OptionGroup[]</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A single option that exactly matches one of the options within options or option_groups. This option will be selected when the menu initially loads.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">onAction</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Action identifier defined by the app (controlled and used on the app's side).</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">confirm</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">ConfirmDialog</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A confirmation modal that will be shown just before triggering the block interaction, prompting the user to confirm the action.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="select-menu-dynamic" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Select menu (dynamic)<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#select-menu-dynamic">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">type</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">The type of element. In this case type is always <code>dynamic_select_menu</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">placeholder</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the select menu's placeholder text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">min_query_length</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Integer</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">If this field is not defined, a request will be sent on every character change. To reduce the number of requests sent, use this field to specify the minimum number of typed characters required before dispatching.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">initial_option</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Option[] or OptionGroup[]</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">This option will be selected when the menu initially loads.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">onAction</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Action identifier defined by the app (controlled and used on the app's side).</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">confirm</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">ConfirmDialog</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A confirmation modal that will be shown just before triggering the block interaction, prompting the user to confirm the action.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="confirmdialog" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">ConfirmDialog<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#confirmdialog">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">title</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the dialog's title. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">text</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the dialog's text. Max length for the text field in this object is 300 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">confirm</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the confirm button text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">deny</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the deny button text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">style</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Defines the color scheme applied to the <code>confirm</code> button. Options include: <code>primary</code>, <code>secondary</code>, <code>warning</code>, <code>danger</code>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="option" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Option<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#option">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">text</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the option's text. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">value</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A unique string value that will be passed to the app when this option is chosen. The maximum length is 100 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">description</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines option's description. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h3 id="option-group" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Option group<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#option-group">#</a></h3>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">label</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">TextElement</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">A text object that defines the options group label. Max length for the text field in this object is 75 characters.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">options</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Option[]</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">An array of option objects. Maximum number of options is 100.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="text-element" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Text element<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#text-element">#</a></h2>
<table class="block border-collapse text-base my-5 overflow-x-auto leading-7 border-gray-light-3 dark:border-divider">
<thead>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">name</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">type</th>
<th align="left" class="border border-solid px-4 py-2 text-text-1 text-base font-semibold border-gray-light-3 dark:border-divider">description</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">type</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">The type of element. In this case type is always <code>plain_text</code>.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">text</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">String</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Text that will be displayed.</td>
</tr>
<tr class="border border-solid transition-colors duration-500 even:bg-soft border-gray-light-3 dark:border-divider">
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">emoji</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Boolean</td>
<td align="left" class="border border-solid px-4 py-2 border-gray-light-3 dark:border-divider">Indicates whether emojis in a text field should be escaped into the colon emoji format.</td>
</tr>
</tbody>
</table></div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html"><span class="desc_9b9a7">Previous Page</span><span class="title_9b9a7">Triggers</span></a></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/api-client.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">Api Client</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#button" title="Button" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Button</span></a></li><li><a href="#plain-text-input" title="Plain text input" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Plain text input</span></a></li><li><a href="#select-menu-static" title="Select menu (static)" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Select menu (static)</span></a></li><li><a href="#select-menu-dynamic" title="Select menu (dynamic)" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Select menu (dynamic)</span></a></li><li><a href="#confirmdialog" title="ConfirmDialog" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">ConfirmDialog</span></a></li><li><a href="#option" title="Option" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Option</span></a></li><li><a href="#option-group" title="Option group" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Option group</span></a></li><li><a href="#text-element" title="Text element" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Text element</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>Publishing Guidelines & Best Practices - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="font-medium my-1"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#versioning--updates" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Versioning & Updates</span></a></li><li><a href="#remove-add-ons-or-versions" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Remove Add-ons or Versions</span></a></li><li><a href="#why-build-for-pumble" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Why Build for Pumble?</span></a></li><li><a href="#security-requirements" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Security requirements</span></a></li><li><a href="#authentication--authorization" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Authentication & authorization</span></a></li><li><a href="#data-protection" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Data protection</span></a></li><li><a href="#application-security" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Application security</span></a></li><li><a href="#privacy" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Privacy</span></a></li><li><a href="#vulnerability-management" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Vulnerability management</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/learn/quick-start.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/manifest.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Manifest</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactivity.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactivity</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/modals-views.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Modals & Views</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/advanced-concepts.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Advanced Concepts</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/pumble-cli.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Pumble CLI</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/triggers-reference.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Triggers</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/interactive-elements-reference.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Interactive Elements</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/api-client.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Api Client</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Blocks</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-pumble" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-pumble" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="publishing-guidelines--best-practices" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">Publishing Guidelines & Best Practices<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#publishing-guidelines--best-practices">#</a></h1>
<p class="my-4 leading-7">To get published in the CAKE.com Marketplace, your add-on must meet our quality, security, and privacy standards:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2"><strong class="font-semibold">Functionality</strong>: Your add-on must work as described and improve the experience of using Pumble.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2"><strong class="font-semibold">User clarity</strong>: Be transparent about your add-on’s purpose, setup, and data use.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2"><strong class="font-semibold">Branding</strong>: Follow Pumble’s branding guidelines for a cohesive output.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2"><strong class="font-semibold">Setup simplicity</strong>: Your add-on should be easy to install and use.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2"><strong class="font-semibold">Security & privacy</strong>: Handle all user data responsibly and comply with our Security and Data privacy requirements.</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Assets containing hate speech, harassment, violence, or malicious content will not be published. If harmful or prohibited content is added later and reported, it will be removed right away.
<p class="my-4 leading-7">These guidelines are intended to supplement our <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/terms.html">Terms of Use</a>, <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/privacy.html">Privacy Policy</a>, <a href="#security-requirements" class="link_3b154 ">Security Requirements</a> and <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/cake-com-marketplace-listing-agreement.html">Listing Agreement</a>. We strongly encourage you to review all of these documents. Our guidelines may evolve over time as our business grows and changes. If you have feedback or suggestions, feel free to reach out.
<h2 id="versioning--updates" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Versioning & Updates<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#versioning--updates">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">All add-ons in the Pumble ecosystem start with version 1.0.0. As you improve and update your product:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Submit new versions via the developer dashboard.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Clearly number each version (e.g., 1.1.0 for major, 1.0.1 for minor updates).</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Each version goes through the review process again before going live.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Once a new version is published, the previous version becomes outdated.</li>
</ul>
<h2 id="remove-add-ons-or-versions" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Remove Add-ons or Versions<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#remove-add-ons-or-versions">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">How to remove your add-on or a specific version?
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Developers can delete draft or pending versions directly.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Published versions require a support request.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Once deletion begins, existing users are notified and the add-on will be permanently removed after 31 days.</li>
</ul>
<h2 id="why-build-for-pumble" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Why Build for Pumble?<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#why-build-for-pumble">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">With custom Pumble add-ons, you can:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Improve team workflows.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Integrate third-party tools your team already uses.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Reach thousands of teams using Pumble every day.</li>
</ul>
<h2 id="security-requirements" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Security requirements<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#security-requirements">#</a></h2>
<h3 id="authentication--authorization" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Authentication & authorization<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#authentication--authorization">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">An add-on must authenticate and authorize every request on all endpoints exposed. Anonymous access to application endpoints and resources can be allowed in scenarios where it is needed.
<h3 id="data-protection" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Data protection<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#data-protection">#</a></h3>
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Any CAKE.com End User Data stored by an application outside of the CAKE.com product or users’ browser must ensure full disk encryption at-rest. If accessed by an application or a service, it should be authenticated and authorized appropriately.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must use TLS version 1.2 (or higher) to encrypt all of its traffic, and enable HSTS with a minimum age of one year.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must follow the “Principle of Least Privilege”, when requesting app scopes. This means that an application should only request scopes required to perform its intended functionality, and nothing more.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must securely store and manage secrets, which include OAuth tokens,  sharedSecret, API keys, and encryption keys. They cannot be stored in places that are easily accessible. Examples of places include:</li>
</ol>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Source code and code repository tools, such as Bitbucket and Github</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">URL strings</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Referer headers</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Application logs</li>
</ul>
<h3 id="application-security" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Application security<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#application-security">#</a></h3>
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must maintain and securely configure domains where the application is hosted.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">When applicable, an application must enable security headers and cookie security attributes.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must validate and sanitize all untrusted data and treat all user input as unsafe to mitigate injection-related vulnerabilities. Untrusted data is any input that can be manipulated to contain a web attack payload.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must not use versions of third-party libraries and dependencies with known critical or high vulnerabilities. When vulnerabilities in these libraries and dependencies are discovered, application developers must remediate them as quickly as possible.</li>
</ol>
<h3 id="privacy" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Privacy<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#privacy">#</a></h3>
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">An application must not collect or store credentials belonging to CAKE.com user accounts such as user passwords or user API tokens.</li>
</ol>
<h3 id="vulnerability-management" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Vulnerability management<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#vulnerability-management">#</a></h3>
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">You must notify CAKE.com of all security incidents via <a href="mailto:support@cake.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">support@cake.com</a>.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Your account email will be taken as a security contact where you’ll be notified about vulnerabilities in the app.</li>
</ol>
<p class="my-4 leading-7">If you have any questions, feel free to reach out to our team at <a href="mailto:support@cake.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">support@cake.com</a>; we’re here to help.
</div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/pumble/build/blocks.html"><span class="desc_9b9a7">Previous Page</span><span class="title_9b9a7">Blocks</span></a></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/pumble/publish/private-addon-deployment.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">Private addon deployment</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#versioning--updates" title="Versioning & Updates" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Versioning & Updates</span></a></li><li><a href="#remove-add-ons-or-versions" title="Remove Add-ons or Versions" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Remove Add-ons or Versions</span></a></li><li><a href="#why-build-for-pumble" title="Why Build for Pumble?" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Why Build for Pumble?</span></a></li><li><a href="#security-requirements" title="Security requirements" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Security requirements</span></a></li><li><a href="#authentication--authorization" title="Authentication & authorization" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Authentication & authorization</span></a></li><li><a href="#data-protection" title="Data protection" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Data protection</span></a></li><li><a href="#application-security" title="Application security" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Application security</span></a></li><li><a href="#privacy" title="Privacy" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Privacy</span></a></li><li><a href="#vulnerability-management" title="Vulnerability management" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Vulnerability management</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>UI Components - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="rounded-2xl my-1 flex" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><span class="text-brand">Documentation</span></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#definition" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Definition</span></a></li><li><a href="#settings-ui" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Settings UI</span></a></li><li><a href="#interacting-with-the-api" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Interacting with the API</span></a></li><li><a href="#types" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Types</span></a></li><li><a href="#sidebar" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Sidebar</span></a></li><li><a href="#widget" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Widget</span></a></li><li><a href="#tabs" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Tabs</span></a></li><li><a href="#settings-ui-1" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Settings UI</span></a></li><li><a href="#access" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Access</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/quick-start.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" style="margin-left: 18px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" style="cursor: pointer;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex"><span class="flex-center" style="font-size: 13px;">Manifest</span></h2><div class="collapseContainer_71eca p-2 rounded-xl"><div style="cursor: pointer; transition: transform 0.2s ease-out; transform: rotate(90deg);"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></div></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/lifecycle.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Lifecycle</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/components.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>UI Components</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/webhooks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Webhooks</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/structured-settings.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Settings</span></div></a></div></div></div></section></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Authentication and Authorization</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/environments-and-regions.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Environment and Regions</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/window-events.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Window Events</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/development-checklist.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Development Checklist</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="ui-components" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">UI Components<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#ui-components">#</a></h1>
<p class="my-4 leading-7">The UI components are pages which are used to integrate your add-ons UI with Clockify. They serve as an entry point to the user's interaction with your add-on.
<p class="my-4 leading-7">UI components are served as HTML pages and loaded inside <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">iframes</a> when redered on the Clockify site. At the time of loading, components will be provided with the relevant context they need in order to function such as an <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">authentication token</a> as well as information the current location on the app and <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/environments-and-regions.html#retrieving-information-related-to-the-add-on-user">information about the user</a>.
<p class="my-4 leading-7">Entrypoints to your components can be added to a variety of available <a href="#types" class="link_3b154 ">locations</a> on the Clockify site.
<h2 id="definition" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Definition<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#definition">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">UI components must be defined in the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/index.html">add-on manifest</a>. They contain information about the location, label, icon and other component-specific attributes as detailed on the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/index.html#components">components section of the manifest</a>.
Components can be added, modified or removed in subsequent <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html">versions of you add-on</a>. Changes to an add-on components will not take effect until the new version of the add-on is approved and published.
<h3 id="settings-ui" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Settings UI<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#settings-ui">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">The <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/index.html#settings">settings UI</a> is also a UI component, with the only difference being that it's not defined as part of the <code>components</code> but rather as part of the <code>settings</code> field of the manifest.
<h2 id="interacting-with-the-api" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Interacting with the API<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#interacting-with-the-api">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">UI components can interact with the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Clockify API</a> in two ways:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">by calling the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">API</a> directly</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">All components are provided with an <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#tokens">authentication token</a> in the form of a query parameter. This token has the same permissions and access as the user who is currently viewing the UI.
This token, which in case it's provided to UI components is called the <code>user token</code>, can be used to make authenticated requests to the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Clockify API</a>.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">by interacting with an add-on backend service</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">In this case it's up to the developer to implement the relevant authentication mechanisms and APIs.
The add-on will be provided with an <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#tokens">installation token</a> in case the <code>installed</code> lifecycle has been configured, although you may also choose to forward the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html#tokens">user token</a> to your backend service as part of the requests.
<h2 id="types" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Types<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#types">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">There are three types of components in Clockify, each having its own location where the component will be shown.
<h3 id="sidebar" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Sidebar<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#sidebar">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/ui-component-sidebar.17faa65d.png" alt="Sidebar location" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">A sidebar entry is an entry that is added to the add-ons section of the Clockify sidebar, located on the left side of the page.
New entries always default to the add-ons section, although they can be manually moved according to the user's preferences.
Add-on can add new element in a sidebar automatically, or if user enables it through <em><strong class="font-semibold">Settings</strong></em> by clicking <em><strong class="font-semibold">Show more</strong></em> and <em><strong class="font-semibold">Add-ons</strong></em>.
<p class="my-4 leading-7">Now, you can specify sidebar’s properties:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Added if at least one enabled add-on has “Sidebar” component specified in manifest</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Not removed even if empty</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Users can put other elements in it (from other sections)</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">New add-on sidebar elements are always added to the Add-on section</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Element can be moved from the <em><strong class="font-semibold">Add-on</strong></em> to other sections and is removed from the <em><strong class="font-semibold">Add-on</strong></em> section if it is uninstalled or disabled in the optional add-on’s settings.
<h3 id="widget" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Widget<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#widget">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">A widget is a small icon which is displayed at the bottom-right section of the page. It serves an entrypoint to UI components that are defined with the <code>WIDGET</code> type.
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/ui-component-widget.96b2604c.png" alt="Widget location" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">The widget icon will serve as an entrypoint to one or more UI components according to the rules below:
<p class="my-4 leading-7"><em><strong class="font-semibold">Widget icon</strong></em> is displayed if at least one add-on with widget component is installed and enabled at the bottom right corner of the page.
<p class="my-4 leading-7"><em><strong class="font-semibold">Widget list</strong></em> is displayed if more than one add-on with widget component is installed and enabled at the bottom right corner of the page.
<p class="my-4 leading-7">Widget is not visible if there are no installed add-ons that have widget as a component in the manifest, or if all add-ons with widget component are disabled.
<h3 id="tabs" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Tabs<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#tabs">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">A tab is a location that can be defined for components which extend the functionality of existing pages with tabs. Add-on tabs will be added after the default tabs of the pages that support them.
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/ui-component-tab.17a95dbe.png" alt="Tab location" class="medium-zoom-image">
<p class="my-4 leading-7">Add-on can add new element in tab automatically, or if user enables it through <em><strong class="font-semibold">Settings</strong></em>. Add-on tabs are added after the existing tabs and are sorted by the date when they where added.
<p class="my-4 leading-7">Tabs can be added to the following pages:
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Time off</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Schedule</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Approvals</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Reports</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Activity</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Team</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Project</li>
</ul>
<h3 id="settings-ui-1" class="mt-10 mb-2 leading-7 text-xl title_3b154">Settings UI<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#settings-ui-1">#</a></h3>
<p class="my-4 leading-7">The <a href="#settings-ui" class="link_3b154 ">Settings UI</a> is technically also a UI location, although it must be configured on the settings field rather than as a component.
The UI can be accessed through the add-on options dropdown on the add-ons tab.
<p class="my-4 leading-7"><img src="/static/image/ui-component-settings.603281ab.png" alt="Settings location" class="medium-zoom-image">
<h2 id="access" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Access<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#access">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">A component can be configured to be visible to everyone, or only to users with the admin role.
</div><div class="rspress-doc-footer"><footer class="mt-8"><div class="xs:flex pb-5 px-2 justify-end items-center"></div><div class="flex flex-col"></div><div class="flex flex-col sm:flex-row sm:justify-around gap-4 pt-6"><div class="prev_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/lifecycle.html"><span class="desc_9b9a7">Previous Page</span><span class="title_9b9a7">Lifecycle</span></a></div><div class="next_e7091 flex flex-col"><a class="link_03735 pager-link_9b9a7 next_9b9a7 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/webhooks.html"><span class="desc_9b9a7">Next Page</span><span class="title_9b9a7">Webhooks</span></a></div></div></footer></div></div></div><button class="scroll-to-top_1a167 "><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="w-6 h-6"><path fill-rule="evenodd" d="M11.47 2.47a.75.75 0 0 1 1.06 0l7.5 7.5a.75.75 0 1 1-1.06 1.06l-6.22-6.22V21a.75.75 0 0 1-1.5 0V4.81l-6.22 6.22a.75.75 0 1 1-1.06-1.06l7.5-7.5Z" clip-rule="evenodd"></path></svg></button><div class="aside-container_edeb4"><div><div class="flex flex-col"><div class="<lg:hidden"><div id="aside-container" class="relative text-sm font-medium"><div class="leading-7 block text-sm font-semibold pl-3">ON THIS PAGE</div><nav class="mt-1"><ul class="relative"><li><a href="#definition" title="Definition" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block aside-active" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Definition</span></a></li><li><a href="#settings-ui" title="Settings UI" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Settings UI</span></a></li><li><a href="#interacting-with-the-api" title="Interacting with the API" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Interacting with the API</span></a></li><li><a href="#types" title="Types" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Types</span></a></li><li><a href="#sidebar" title="Sidebar" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Sidebar</span></a></li><li><a href="#widget" title="Widget" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Widget</span></a></li><li><a href="#tabs" title="Tabs" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Tabs</span></a></li><li><a href="#settings-ui-1" title="Settings UI" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 12px;"><span class="aside-link-text block">Settings UI</span></a></li><li><a href="#access" title="Access" class="aside-link transition-all duration-300 hover:text-text-1 text-text-2 block" style="margin-left: 0px;"><span class="aside-link-text block">Access</span></a></li></ul></nav></div></div></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="font-medium my-1"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div><div class="py-4"><div class="container m-auto"><div class="row py-2 align-items-center justify-content-center mobile-flex-col-reverse"><div class="col-lg-6"><h1 class="mb-3">Build your 
own add-ons</h1><h5 class="mt-1 mb-4 text-font-weight-400">Create the next big solution for 
more than 5 million users.</h5><div class="cta-container"><a class="hero-feature-cta mt-3 mb-4 mb-lg-0 font-16 mr-2" href="/clockify/learn/quick-start">Quick Start</a><a class="hero-feature-cta mt-3 mb-4 mb-lg-0 font-16" href="/clockify/build/manifest.html">Documentation</a></div></div><div class="col-lg-6"><div class="text-lg-right"><img class="img-fluid" alt="Developer docs" src="/dark-developer-documentation.png"></div></div></div></div></div><div class="overflow-hidden m-auto flex flex-wrap max-w-6xl"><div class="rspress-home-feature-grid rounded hover:var(--rp-c-brand)"><div class="h-full p-2"><article class="rspress-home-feature-card h-full p-8 rounded-4xl border-transparent" style="cursor: pointer;"><div class="flex-center"><div class="rspress-home-feature-icon w-12 h-12 text-3xl text-center"><img src="api-docs.svg" alt="feature-icon"></div></div><h2 class="rspress-home-feature-title font-bold text-center">API Documentation</h2><p class="rspress-home-feature-detail leading-6 pt-2 text-sm text-text-2 font-medium">Our APIs are organized around REST principles. They have resource-oriented URLs, and use application/JSON-encoded requests and responses.<div class="separator"></div><div class="flex justify-between"><a class="clockify-btn mr-3" target="_blank" href="https://docs.clockify.me/">Clockify Docs</a><a class="pumble-btn" target="_blank" href="https://cake-com.github.io/pumble-node-sdk">Pumble Docs</a></div>
</article></div></div><div class="rspress-home-feature-grid rounded hover:var(--rp-c-brand)"><div class="h-full p-2"><article class="rspress-home-feature-card h-full p-8 rounded-4xl border-transparent" style="cursor: pointer;"><div class="flex-center"><div class="rspress-home-feature-icon w-12 h-12 text-3xl text-center"><img src="documentation.svg" alt="feature-icon"></div></div><h2 class="rspress-home-feature-title font-bold text-center">Instructions & Guidelines</h2><p class="rspress-home-feature-detail leading-6 pt-2 text-sm text-text-2 font-medium">Learn how to create and test your add-ons, what is the criteria for getting published on the marketplace, and what's next when your add-on goes live.<div class="separator"></div><div class="flex justify-between"><a class="clockify-btn mr-3" target="_self" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines">Clockify Guide</a><a class="pumble-btn" target="_self" href="/pumble/publish/publishing-and-guidelines">Pumble Guide</a></div>
</article></div></div><div class="rspress-home-feature-grid rounded hover:var(--rp-c-brand)"><div class="h-full p-2"><article class="rspress-home-feature-card h-full p-8 rounded-4xl border-transparent" style="cursor: pointer;"><div class="flex-center"><div class="rspress-home-feature-icon w-12 h-12 text-3xl text-center"><img src="products-icon.svg" alt="feature-icon"></div></div><h2 class="rspress-home-feature-title font-bold text-center">The Products</h2><p class="rspress-home-feature-detail leading-6 pt-2 text-sm text-text-2 font-medium">Explore the product to understand its features and limitations which you can solve with an add-on.<div class="separator"></div><div class="flex justify-between"><a class="clockify-btn mr-3" target="_blank" href="https://clockify.me/">Try Clockify</a><a class="pumble-btn" target="_blank" href="https://pumble.com/">Try Pumble</a></div>
</article></div></div></div><div class="py-4"><div class="container m-auto"><div class="row py-2 align-items-center justify-content-between"><div class="col-lg-6"><img class="img-fluid" alt="Developer docs" src="/dark-developer-account.png"></div><div class="col-lg-6"><div><h2 class="mb-3">Publish add-ons on our Marketplace</h2><h6 class="mt-1 mb-4 font-16 text-font-weight-400">Set up your vendor profile, test add-ons you have created and share them with all of our users.</h6><a class="hero-feature-cta mt-3 mb-4 mb-lg-0 font-16" target="_blank" href="https://developer.marketplace.cake.com/signup/">Explore Marketplace</a></div></div></div></div></div><div class="py-4"><div class="container m-auto"><div class="row py-2 align-items-center justify-content-between mx-1 mobile-flex-col-reverse"><div class="col-lg-7"><div><h2 class="mb-3"><span>Check out our 
CAKE.com 
Developer 
community</span></h2><p class="mt-1 mb-4 font-16 text-font-weight-400">Connect and share knowledge with other developers,
builders, designers, or product managers.
<a class="hero-feature-cta font-16 mt-3 mb-4 mb-lg-0" target="_blank" href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/">Join the forum</a></div></div><div class="col-lg-5"><img class="img-fluid" alt="Developer docs" src="/dark-developer-community.png"></div></div></div></div></div></section><div class="footer-wrapper"><p class="footer-item">© 2025 CAKE.com Inc. All Rights Reserved.
<div class="flex align-items-center"><a class="footer-item link" href="/terms">Terms</a><a class="footer-item link" href="/privacy">Privacy</a></div></div></div></div>
  <div id="search-container"></div>

</body></html><!DOCTYPE html><html style="color-scheme: dark;" lang="en" data-rh="lang" class="dark"><head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="generator" content="Rspress v1.39.3">
  <title>Clockify Add-on Quick Start Guide - CAKE.com Marketplace Documentation</title>
<script>{;const saved = localStorage.getItem('rspress-theme-appearance');const preferDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches;const isDark = !saved || saved === 'auto' ? preferDark : saved === 'dark';document.documentElement.classList.toggle('dark', isDark);document.documentElement.style.colorScheme = isDark ? 'dark' : 'light';}</script><link rel="icon" href="/favicon.svg" type="image/svg+xml"><script defer="" src="/static/js/styles.706a9a89.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-react.29554301.js"></script><script defer="" src="/static/js/lib-router.b8e6e857.js"></script><script defer="" src="/static/js/310.fccbf16a.js"></script><script defer="" src="/static/js/index.490cc953.js"></script><link href="/static/css/styles.e5619f2f.css" rel="stylesheet"><script>window.RSPRESS_THEME = 'dark';</script><style type="text/css">.medium-zoom-overlay{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;opacity:0;transition:opacity .3s;will-change:opacity}.medium-zoom--opened .medium-zoom-overlay{cursor:pointer;cursor:zoom-out;opacity:1}.medium-zoom-image{cursor:pointer;cursor:zoom-in;transition:transform .3s cubic-bezier(.2,0,.2,1)!important}.medium-zoom-image--hidden{visibility:hidden}.medium-zoom-image--opened{position:relative;cursor:pointer;cursor:zoom-out;will-change:transform}</style></head>

<body>
  <div id="root"><div><div class="navContainer_f6cde rspress-nav px-6 " style="position: sticky;"><div class="container_f6cde flex justify-between items-center h-full"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div><div class="flex flex-1 justify-end items-center"><div class="rightNav_f6cde"><div class="flex sm:flex-1 items-center sm:pl-4 sm:pr-2"><div class="rspress-nav-search-button navSearchButton_6e282"><button><svg width="18" height="18" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg><p class="searchWord_6e282">Enter text
<div style="opacity: 1;"><span>⌘</span><span>K</span></div></button></div><div class="mobileNavSearchButton_6e282"><svg width="24" height="24" viewBox="0 0 32 32"><path fill="var(--rp-c-gray)" d="m29 27.586-7.552-7.552a11.018 11.018 0 1 0-1.414 1.414L27.586 29ZM4 13a9 9 0 1 1 9 9 9.01 9.01 0 0 1-9-9Z"></path></svg></div></div><div class="rspress-nav-menu menu h-14"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a><div class="mx-3 last:mr-0"><div class="relative flex-center h-14"><button class="rspress-nav-menu-group-button flex-center items-center font-medium text-sm text-text-1 hover:text-text-2 transition-colors duration-200"><span class="text-sm font-medium flex" style="margin-right: 2px;">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div class="rspress-nav-menu-group-content absolute mx-0.8 transition-opacity duration-300" style="opacity: 0; visibility: hidden; right: 0px; top: 52px;"><div class="p-3 pr-2 w-full h-full max-h-100vh whitespace-nowrap" style="box-shadow: var(--rp-shadow-3); z-index: 100; border: 1px solid var(--rp-c-divider-light); border-radius: var(--rp-radius-large); background: var(--rp-c-bg);"><div><div class="rounded-2xl my-1 flex" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><span class="text-brand">Documentation</span></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="font-medium my-1"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rounded-2xl hover:bg-mute" style="padding: 0.4rem 1.5rem 0.4rem 0.75rem;"><div class="flex"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-row"><div class="mx-2"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div><div class="mobileNavMenu_f6cde"><div class="navScreen_457e8  rspress-nav-screen" id="navScreen"><div class="container_457e8"><div class="navMenu_457e8"><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><a href="https://developer.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div class="rspress-nav-menu-item singleItem_f6cde  text-sm font-medium mx-1.5 px-3 py-2 flex items-center">Developer portal</div></a></div><div class="navMenuItem_457e8 w-full"><div class="mx-3 last:mr-0"><div class=" navScreenMenuGroup_457e8 relative"><button class="button_457e8"><span class="buttonSpan_457e8">More resources</span><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32" class=" down_457e8 "><path fill="currentColor" d="M16 22 6 12l1.4-1.4 8.6 8.6 8.6-8.6L26 12z"></path></svg></button><div><div class="items_457e8"><div><div class="py-1 font-medium"><a class="link_03735  cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div><div class="flex justify-center"><span>Documentation</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://docs.clockify.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>API docs</span></div></div></a></div></div><div><div class="py-1 font-medium"><a href="https://dev-forum.marketplace.cake.com/" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="link_03735 "><div><div class="flex justify-center"><span>Forum</span></div></div></a></div></div></div></div></div></div></div></div><div class="flex-center flex-col gap-2"><div class="mt-2 navAppearance_457e8 flex justify-center"><div class="md:mr-2 rspress-nav-appearance"><div class="p-1 border border-solid border-gray-300 text-gray-400  cursor-pointer rounded-md hover:border-gray-600 hover:text-gray-600 dark:hover:border-gray-200 dark:hover:text-gray-200 transition-all duration-300 w-7 h-7"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="dark:hidden" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12 18c-3.3 0-6-2.7-6-6s2.7-6 6-6 6 2.7 6 6-2.7 6-6 6zm0-10c-2.2 0-4 1.8-4 4s1.8 4 4 4 4-1.8 4-4-1.8-4-4-4zM12 4c-.6 0-1-.4-1-1V1c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM12 24c-.6 0-1-.4-1-1v-2c0-.6.4-1 1-1s1 .4 1 1v2c0 .6-.4 1-1 1zM5.6 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3L3.5 4.9c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.1.2-.4.3-.7.3zM19.8 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3l-1.4-1.4c-.4-.4-.4-1 0-1.4s1-.4 1.4 0l1.4 1.4c.4.4.4 1 0 1.4-.2.2-.5.3-.7.3zM3 13H1c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM23 13h-2c-.6 0-1-.4-1-1s.4-1 1-1h2c.6 0 1 .4 1 1s-.4 1-1 1zM4.2 20.8c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.4.3-.7.3zM18.4 6.6c-.3 0-.5-.1-.7-.3-.4-.4-.4-1 0-1.4l1.4-1.4c.4-.4 1-.4 1.4 0s.4 1 0 1.4l-1.4 1.4c-.2.2-.5.3-.7.3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" aria-hidden="true" viewBox="0 0 24 24" class="hidden dark:block" width="18" height="18" fill="currentColor"><path d="M12.1 22h-.9c-5.5-.5-9.5-5.4-9-10.9.4-4.8 4.2-8.6 9-9 .4 0 .8.2 1 .5.2.3.2.8-.1 1.1-2 2.7-1.4 6.4 1.3 8.4 2.1 1.6 5 1.6 7.1 0 .3-.2.7-.3 1.1-.1.3.2.5.6.5 1-.2 2.7-1.5 5.1-3.6 6.8-1.9 1.4-4.1 2.2-6.4 2.2zM9.3 4.4c-2.9 1-5 3.6-5.2 6.8-.4 4.4 2.8 8.3 7.2 8.7 2.1.2 4.2-.4 5.8-1.8 1.1-.9 1.9-2.1 2.4-3.4-2.5.9-5.3.5-7.5-1.1-2.8-2.2-3.9-5.9-2.7-9.2z"></path></svg></div></div></div></div></div></div><button aria-label="mobile hamburger" class=" rspress-mobile-hamburger navHamburger_e7b06 text-gray-500"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 32 32" fill="currentColor"><circle cx="8" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="16" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle><circle cx="24" cy="16" r="2" fill="currentColor"></circle></svg></button></div></div></div></div><section><div class="docLayout_edeb4 pt-0"><div class="rspress-sidebar-menu"><button class="flex-center mr-auto"><div class="text-md mr-2"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M4 6h24v2H4zm0 18h24v2H4zm0-12h24v2H4zm0 6h24v2H4z"></path></svg></div><span class="text-sm">Menu</span></button><button class="flex-center ml-auto"><span class="text-sm">ON THIS PAGE</span><div class="text-md mr-2" style="transform: rotate(0deg); transition: transform 0.2s ease-out; margin-top: 2px;"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></button><div class="rspress-local-toc-container "><ul><li><a href="#developer-account" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Let’s get started with developing a simple add-on.</span></a></li><li><a href="#defining-our-add-on-and-its-scope" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Defining our add-on and its scope</span></a></li><li><a href="#what-to-build" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">What to build</span></a></li><li><a href="#setting-up-a-new-project" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Setting up a new project</span></a></li><li><a href="#building-our-manifest" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our manifest</span></a></li><li><a href="#building-our-ui-component" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our UI component</span></a></li><li><a href="#building-our-ui" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Building our UI</span></a></li><li><a href="#serving-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Serving our add-on</span></a></li><li><a href="#testing-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Testing our add-on</span></a></li><li><a href="#developer-account-1" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Developer account</span></a></li><li><a href="#testing-environment" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Testing environment</span></a></li><li><a href="#providing-a-public-url" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Providing a public URL</span></a></li><li><a href="#installing-our-add-on" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 12px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Installing our add-on</span></a></li><li><a href="#next-steps" class="rspress-toc-link sm:text-normal text-sm" style="margin-left: 0px;"><span class="rspress-toc-link-text block">Next steps</span></a></li></ul></div></div><aside class="sidebar_71eca rspress-sidebar "><div class="navTitleMask_71eca"><div class="navBarTitle_f6cde"><a class="link_03735 flex items-center w-full h-full text-base font-semibold transition-opacity duration-300 hover:opacity-60 cursor-pointer" target="" href="/index.html"><div class="mr-1 min-w-8"><img src="/logo-developers-dark.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo dark:hidden"><img src="/logo-developers-light.svg" alt="logo" id="logo" class="rspress-logo hidden dark:block"></div></a></div></div><div class="rspress-scrollbar sidebarContent_71eca"><nav class="pb-2"><div class="mp-select" tabindex="0"><div class="mp-select__container"><div class="mp-select__active " data-testid="select-active"><span class="mp-select__placeholder"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></span><div class="mp-select__arrow "><img src="/arrow-down.svg" alt="arrow"></div></div><div class="mp-select__options hidden"><div class="mp-select__options__content"><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option selected"><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/clockify-logo.svg"></span><span>Clockify Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div><div class="mp-select__option-container "><div class="mp-select__option "><div class="w-full items-center flex"><div class="mx-1 leading-6 w-full overflow-hidden overflow-ellipsis whitespace-nowrap"><span class="flex justify-between"><span class="flex items-center"><span class="mr-2"><img src="/pumble-logo.svg"></span><span>Pumble Docs</span></span></span></div><div></div></div></div></div></div></div></div></div><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-learn-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-learn-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">LEARN</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/introduction.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Introduction</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/learn/quick-start.html"><div class="menuItemActive_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Quick Start</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-build-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-build-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">BUILD</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" style="margin-left: 18px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" style="cursor: pointer;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex"><span class="flex-center" style="font-size: 13px;">Manifest</span></h2><div class="collapseContainer_71eca p-2 rounded-xl"><div style="cursor: pointer; transition: transform 0.2s ease-out; transform: rotate(90deg);"><svg width="1em" height="1em" viewBox="0 0 32 32"><path fill="currentColor" d="M22 16 12 26l-1.4-1.4 8.6-8.6-8.6-8.6L12 6z"></path></svg></div></div></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/lifecycle.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Lifecycle</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/components.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>UI Components</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/webhooks.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Webhooks</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/structured-settings.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Settings</span></div></a></div></div></div></section></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Developer Account</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Authentication and Authorization</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/environments-and-regions.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Environment and Regions</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/window-events.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Window Events</span></div></a></div></div></div></section><section class="rspress-sidebar-section mt-0.5 block" data-context="sidebar-publish-clockify" style="margin-left: 0px;"><div class="rspress-sidebar-collapse flex justify-between items-center menuItem_71eca" data-context="sidebar-publish-clockify" style="border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><h2 class="py-2 px-3 text-sm font-medium flex" style="font-size: 14px; padding-left: 24px; font-weight: bold;"><span class="flex-center" style="font-size: 14px;">PUBLISH</span></h2></div><div class="transition-all duration-300 ease-in-out" style="overflow: hidden;"><div class="rspress-sidebar-group transition-opacity duration-500 ease-in-out" style="opacity: 1; margin-left: 12px;"><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/development-checklist.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Development Checklist</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/publishing-and-guidelines.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Publishing and Guidelines</span></div></a></div><div class="rspress-sidebar-item"><a class="link_03735 menuLink_71eca cursor-pointer" target="" href="/clockify/publish/private-addon-deployment.html"><div class="menuItem_71eca mt-0.5 py-2 px-3 font-medium flex" style="font-size: 13px; margin-left: 18px; border-radius: 0 var(--rp-radius) var(--rp-radius) 0;"><span>Private addon deployment</span></div></a></div></div></div></section></nav></div></aside><div class="content_edeb4 rspress-doc-container flex flex-shrink-0 mx-auto"><div class="w-full flex-1"><div><div class="rspress-doc"><h1 id="clockify-add-on-quick-start-guide" class="rspress-doc-title text-3xl mb-10 leading-10 tracking-tight title_3b154">Clockify Add-on Quick Start Guide<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#clockify-add-on-quick-start-guide">#</a></h1>
<h2 id="developer-account" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Developer account<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#developer-account">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Before starting our development process, we will need to create a CAKE.com developer account.
A developer account will allow us to publish, manage and monetize our add-ons as well as provide us with a testing environment and workspace where the add-on can be installed and tested during development.
You can learn more about how to get started with the developer account <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/developer-account.html">here</a>.
<h2 id="lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Let’s get started with developing a simple add-on.<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#lets-get-started-with-developing-a-simple-add-on">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">In this guide we’ll build a new add-on from scratch and go through the development steps one by one, but first we have to define what an add-on is.
<p class="my-4 leading-7">Add-ons are software components that can be used to extend the functionalities of CAKE.com products.
They are technology-agnostic, meaning they can be developed using the languages and frameworks of your choice.
For this guide we will be writing our add-on in Java, using the CAKE.com <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/clockify/addon-java-sdk" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Addon SDK</a> and <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/showcase/?path=/story/introduction--page" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">UI Kit</a>.
<h2 id="defining-our-add-on-and-its-scope" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Defining our add-on and its scope<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#defining-our-add-on-and-its-scope">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Before starting our development process, we’ll need to define how our add-on will look like and what it aims to achieve.
<p class="my-4 leading-7">For this guide, we will create a simple add-on which will add a new page to the Clockify's sidebar and will display a statistic of the time tracked by the current user.
As part of the guide we will implement and host a backend service and also integrate our add-on into Clockify’s UI.
<h2 id="what-to-build" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">What to build<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#what-to-build">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">If you’re not sure what to build and what needs users have, you can check our
<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://clockify.me/roadmap" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">roadmap</a> and get ideas from suggested add-ons or feedback
<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://forum.clockify.me/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Forum</a> categories.
<h2 id="setting-up-a-new-project" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Setting up a new project<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#setting-up-a-new-project">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">We’ll start our development flow by creating a new project for our add-on. Let’s call it “Time Reports”.
<ol class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">We’ll create our first file named TimeReportsAddon.java, containing the following code:</li>
</ol>
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">package</span><span> </span><span class="token namespace">com</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">cake</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">marketplace</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">examples</span><span class="token namespace" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token namespace">timereports</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span>
</span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">class</span><span> </span><span class="token class-name">TimeReportsAddon</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">static</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">void</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">main</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">String</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span> args</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<ol start="2" class="list-decimal pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">We’ll need to set up our Maven dependencies. This step consists of three parts:</li>
</ol>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure and authenticate Github with maven as described in the following <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.github.com/en/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-apache-maven-registry#authenticating-with-a-personal-access-token" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">page</a>.</li>
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure our package repository in the <em><strong class="font-semibold">pom.xml</strong></em> file by adding the following snippet:</li>
</ul>
<div class="language-bash"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><code><repositories>
   <repository>
       <id>github</id>
       <url>https://maven.pkg.github.com/clockify/addon-java-sdk</url>
   </repository>
</repositories>
</code></div></div>
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Configure our package dependency in the <em><strong class="font-semibold">pom.xml</strong></em> file by adding the following snippet:</li>
</ul>
<div class="language-bash"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><code><dependencies>
   <dependency>
       <groupId>com.cake.clockify</groupId>
       <artifactId>addon-sdk</artifactId>
       <version>1.4.0</version>
   </dependency>
</dependencies>
</code></div></div>
<h2 id="building-our-manifest" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our manifest<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-manifest">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Now that we have successfully set up our project and dependencies we can start working on the add-on itself.
First, let's briefly explain what a manifest is.
<p class="my-4 leading-7">A manifest is a file which describes an add-on and its functionalities.
Through the manifest you can define how your add-on integrates with CAKE.com products.
<p class="my-4 leading-7">The format of the manifest file depends on the CAKE.com product your add-on is targeting, but in general will contain information about the add-on such as its identifier, name, permission scopes and other definitions that describe how it will interact with the product.
You can read more about the manifest, its syntax and various options on the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/manifest/index.html">manifest</a> section of the documentation.
<p class="my-4 leading-7">The Addon SDK provides a simple way to build and host our manifest file dynamically.
Let’s start by defining the manifest object, and then we’ll go over the details.
<p class="my-4 leading-7">Our <em>main()</em> method will look like this:
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">public</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">static</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">void</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">main</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">String</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">[</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">]</span><span> args</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">throws</span><span> </span><span class="token class-name">Exception</span><span> </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">{</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> manifest </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token class-name">ClockifyManifest</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">v1_3Builder</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">key</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"time-reports-example"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">name</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Time Reports"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">baseUrl</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">""</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">requireFreePlan</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">7</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">description</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Example add-on that displays time statistics"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">8</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">scopes</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">List</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">of</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token class-name">ClockifyScope</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span>TIME_ENTRY_READ</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">9</span><span>        </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">build</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">10</span><span></span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">}</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">Let’s go over the lines step by step.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Builder interface</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">We'll start by using the builder interface to guide us through the steps needed to construct our manifest.
The manifest builder interface exposes one method for each supported schema version. In this guide we will use version 1.3 of the manifest schema.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Key</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The add-on key acts as an identifier for our add-on and must be a unique value among all add-ons published on the CAKE.com marketplace.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Name</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The add-on name is also a required field and must match the name under which the add-on gets published to the CAKE.com marketplace.
In the UI, the name will be displayed on Clockify's add-on settings tab.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Base URL</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The base URL is the URL that will act as the base location for our add-on. Other paths will be defined relative to this URL.
We're setting it to an empty value at this point as we do not yet have a publicly available URL we can use.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Subscription plan</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The minimal subscription plan is the minimum plan that Clockify workspaces must have in order to be able to install and use our add-on.
The <code>requireFreePlan()</code> method is a helper which sets the minimum required plan value to ‘FREE’.
Other supported values for the plan can be found on the manifest section. 
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Description</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The description field is an optional field, and can be populated with a short description of the add-on.
The text will be visible on Clockify's add-on settings tab.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Scopes</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Scopes are optional, but have to be defined if we intend to use certain features of the Clockify API.
For our example we need to request the <code>TIME_ENTRY_READ</code> scope since we will be making requests to the time entries endpoint.
<h2 id="building-our-ui-component" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our UI component<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-ui-component">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">Now that we've built the manifest object, the next step will be to define and serve our UI component.
Let's start by defining our component first, and then we'll get to the HTML part of the UI.
<div class="language-java"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-java" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-keyword);">var</span><span> uiComponent </span><span class="token operator">=</span><span> </span><span class="token class-name">ClockifyComponent</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">builder</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">sidebar</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">allowEveryone</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">path</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"/sidebar-component"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">label</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string);">"Time Reports"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">6</span><span>    </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">.</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">build</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">(</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">)</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">;</span></span></code></pre></div><div class="code-button-group_15153"><button title="Toggle code wrap"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrapped_15153"><path fill="#22a041" d="M21 5H3v2h18zM3 19h7v-2H3zm0-6h15c1 0 2 .43 2 2s-1 2-2 2h-2v-2l-4 3 4 3v-2h2c2.95 0 4-1.27 4-4 0-2.72-1-4-4-4H3z"></path></svg><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 24 24" class="icon-wrap_15153"><path fill="currentColor" d="M16 7H3V5h13v2M3 19h13v-2H3v2m19-7-4-3v2H3v2h15v2l4-3Z"></path></svg></button><button class="code-copy-button_15153" title="Copy code"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-copy_15153"><path fill="currentColor" d="M28 10v18H10V10h18m0-2H10a2 2 0 0 0-2 2v18a2 2 0 0 0 2 2h18a2 2 0 0 0 2-2V10a2 2 0 0 0-2-2Z"></path><path fill="currentColor" d="M4 18H2V4a2 2 0 0 1 2-2h14v2H4Z"></path></svg><svg width="32" height="32" viewBox="0 0 30 30" class="icon-success_15153"><path fill="#49cd37" d="m13 24-9-9 1.414-1.414L13 21.171 26.586 7.586 28 9 13 24z"></path></svg></button></div></div></div>
<p class="my-4 leading-7">In this guide we will be defining a single UI component which will be shown as a separate entry on the sidebar.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Builder</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Similar to the manifest, we will use a builder interface to construct our component.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Location</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Specifies where the entry point where our component will be located.
We’ve chosen the sidebar location for this example, but there is a wide range of options that can be chosen depending on your use case.
For more information on the location field, visit the manifest’s components section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Access</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Specifies the type of permission the user must have in order to access our component.
Supported values are admins, or everyone. We will be showing our add-on to every user of the workspace.
For more information on the access field, visit the manifest’s components section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Path</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The path is a value relative to the base URL defined in the manifest.
A <code>GET</code> request will be made to this location every time the UI component is loaded in UI.
<p class="my-4 leading-7">UI components are loaded inside iframes and will always be supplied with an authentication token query parameter, named as <code>auth_token</code>.
This token can be used to identify and authenticate the user who is viewing our component.
For more information on the component’s authentication, visit the <a class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154 cursor-pointer" target="" href="/clockify/build/authentication-and-authorization.html">authentication</a> section.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Label</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">The label is a text field whose value will be shown on the component’s defined location - the sidebar in our case.
You can read more about the label under the manifest’s components section.
<h2 id="building-our-ui" class="mt-12 mb-6 pt-8 text-2xl tracking-tight border-t-[1px] border-divider-light title_3b154">Building our UI<a class="link_3b154 header-anchor" aria-hidden="true" href="#building-our-ui">#</a></h2>
<p class="my-4 leading-7">To build our UI we will use the CAKE.com <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/showcase/?path=/story/introduction--page" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">Add-on UI kit</a>.
Let’s start by creating an empty sidebar-component.html file under our resources folder.
<ul class="list-disc pl-5 my-4 leading-7">
<li class="[&:not(:first-child)]:mt-2">Import dependencies</li>
</ul>
<p class="my-4 leading-7">Let's add the required imports for the Add-on UI kit.
For the purpose of this guide we will also be importing the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://date-fns.org/" class="link_03735  link_3b154 inline-link_3b154">date-fns</a> library which will be used to process time values.
<div class="language-html"><div class="rspress-code-content rspress-scrollbar"><div><pre class="code" style="background-color: inherit;"><code class="language-html" style="white-space: pre;"><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">1</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">html</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">2</span><span>   </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">head</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">></span><span>
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">3</span><span>       </span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);"><</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">link</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">4</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">               </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">rel</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">stylesheet</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span style="display: block; padding: 0px 1.25rem;"><span class="linenumber react-syntax-highlighter-line-number" style="display: inline-block; min-width: 2.25em; padding-right: 1em; text-align: right; user-select: none; color: var(--code-token-comment);">5</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">               </span><span class="token" style="color: var(--code-token-symbol);">href</span><span class="token attr-equals" style="color: var(--code-token-punctuation);">=</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-string-expression);">https://resources.developer.clockify.me/ui/latest/css/main.min.css</span><span class="token" style="color: var(--code-token-punctuation);">"</span><span class="token" style="color: var(--code-token-function);">
</span></span><span st